Download From:
www.soushu2030.com
www.soushu2035.com
【武动乾坤精神世界】(武动乾坤绿帽同人）

作者：无媛

武动乾坤精神世界（序）

　　大千世界，武境内

　　「唉」一个叹气声从一个山崖上传出。

　　只见那山崖上站着一个气度不凡的男子。那男子俯视着境内的一切，眼内没
有丝毫的波动，仿佛一切都无法提起他的兴趣一样。

　　「夫君，怎么了？」话音未落，只见两名绝美的女子从山下急速掠上，转眼
间到了那男子的身边。

　　女子一左一右，左边的一位有一头冰蓝色的头发随意的束起了马尾，穿着一
身淡蓝色的衣裙，身上散发着一种冰冷的气质，但这本应该冰冷的女子脸上又带
着一脸的俏皮，一脸笑意的看着山崖上的男子。

　　右边的一头青丝飘散在在腰间，随微风拂过慢慢摇摆，她身着一身白色的裙
子，身上也散发出一种清冷的气息，和左边的冷有点不一样，她是一种冷傲，脸
上带着一副傲然的表情，但她的一脸傲然却在看向身边的男子是转化为别一样的
温柔，那一声话语就是从她的嘴里传出的。

　　在武镜内能有这样两个娇妻的男子只能是那武镜之主，林动。

　　而站在他身边的两位女子自然就是他的两位妻子，应欢欢和绫清竹。

　　「还有什么什么，还不是没能找到突破天至尊的方法。」

　　林动听见绫清竹问话，刚想回答，话语还未出口，旁边的应欢欢抢着说道。

　　林动见应欢欢把她的话说了，随即点了点头。

　　「夫君，你先别想这些了，休息一下吧，异魔也没有那么快来的。」绫清竹
见林动那么辛苦，有点心痛，随即柔声道。

　　林动见绫清竹这样，温柔的把她抱入怀中。

　　绫清竹被他抱住，脸上微微一红，象征性的挣扎了一下就靠在他怀里。

　　「啊，我也要抱！」应欢欢见到两人抱在一起，也过来，往林动怀里挤。

　　林动见状，有点哭笑不得，伸出左手，也把应欢欢揽在自己怀中。

　　绫清竹见到这样子，看到旁边的俏脸，脸上的红润更胜。

　　「夫君，要不我们……」应欢欢见到绫清竹脸红了，抬起头看这林动，脸上
也是一抹红润，然后挑逗的看着林动说道。

　　林动看到两人的样子，随即摇了摇头，现在他不是很想做这种事情。

　　应欢欢见林动摇了摇头，柳眉竖起。

　　「怎么，不想要我们吗？想当年炎主他们来我身边的时候你可是很嫉妒的，
还有还有，当时你还一个劲的追逐清竹姐的。」

　　「嘿嘿，当年那么多人追你们，想得到你们的身子，最后还不是给我了，他
们都没能得到。」林动听到应欢欢的话，随即笑道。

　　「哈，难道你还想他们能碰到我们的身子？」应欢欢听到林动的话，小嘴嘟
起来，粉拳不断的捶向林动胸口，但看那力度，估计连一张纸都打不穿。

　　「嘿嘿。」林动笑了笑没有说话，想到当时进入祖镜时，应欢欢送他进入轮
回中，其中的轮回不乏一些自己没能得到她们，她们和别人在一起的世界。想到
自己的两位妻子在别人的身边陪着别人时，一股莫名的火在小腹中燃烧。

　　嗯？轮回？

　　想到这个，林动的眼珠子转了转，看着怀中的两位娇妻，缓缓开口。

　　「要不你们试试？」

　　「嗯」「嗯」怀中两位妻子发出声音，旋即两股强大的波动从两人的身体里
涌动。

　　林动见状，急忙放开两人，快速向后退去。

　　林动刚刚退去，两股气劲便向他冲过来。

　　「你们先消消气，听我说完。」他苦笑了一下，然后将这些气劲化去。

　　「找打」「多说无用」两女脸上绯红，嘴上说着凶狠，身上的气势慢慢收敛。

　　「你们先听我把话说完啊。」林动苦笑的站在两女的前面。

　　「你还想说什么，不同意，绝对不同意，你不要脸我们还要脸呢！」应欢欢
双手插着腰娇咤道。

　　虽然绫清竹没有说话，但她站在应欢欢旁边，也是一脸薄怒看着林动。

　　「那个，也不是要你们去和别人做那种事。」林动干笑道。

　　「那你想怎么样？」应欢欢还是一脸不善的看着林动。

　　「你看我精神力现在这么强大，控制人和制造幻境都不成问题，所以我可以
制造一个大的梦境，我们一起进入梦境里，我会从青阳镇开始，遇到你们，你们
在里面做什么都行，不会有人知道的。」林动试图说出自己的想法。

　　两女见林动不是真的要她们去和别人在一起，脸上的怒意也微微减少，但想
想又不对。

　　「那也不行，梦里也不行。」

　　「那个，额，只是一种生活上的情趣而已，一个小游戏，没问题的，不会有
事的，我保证。」林动试图劝说道。

　　应欢欢皱着眉头，没有说话。旁边的绫清竹看着林动，看着他在那不停的劝
说，随即叹了口气道。

　　「唉，夫君，你真的想要我们和别人……嗯，那样？」

　　「嗯，那个，就是试试，说不定我会停止的。」林动说道。

　　「真的？」绫清竹认真的看着林动。

　　林动干笑的点了点头。

　　「唉，那随你吧。」绫清竹叹了口气，摇了摇头。

　　「额，清竹姐，不会真的要陪夫君玩这游戏吧。」应欢欢见绫清竹答应了，
跑过去摇了摇绫清竹的手臂。

　　「唉，你又不是第一次认识夫君，他的执着与顽固，你不答应他，他保不准
会做出什么事来。」

　　「咕，好吧，答应你就是了。」应欢欢一脸幽怨的看着林动。

　　「那我就先去布阵了。」

　　林动见他们答应，也是有点高兴，正准备转身而去。

　　「那个，林动哥，我们可以去吗？」

　　林动一惊，便看到一群女子皆是从远处略过，站到山崖上，放眼望去，皆是
和林动林动有些关系的女子。

　　「那个，你们都听到了？」林动旋即有点尴尬。

　　「嗯，我们都听到了，我们也想去。」

　　林动闻言，转头看看两女，见她们没有拒绝，咬了咬牙，便回过身来。

　　「好，一起进去。」

　　……

　　两日后，林动的密室里。

　　「咳咳，大家这次的事情我先说明一下，等下我会开启大阵，我们会进入睡
梦中，我们会回到我在青阳镇开始的时候，我会和你们一一相遇，在我们遇见之
前，你们的记忆是不会苏醒的，直到遇见我之后，你们便会恢复记忆，和力量，
你们的力量在里面肯定是最强的，不会有任何问题。至于你们的第一次，什么时
候丢掉就由你们自己决定吧。虽然在里面是数十年的时间，但应为是在梦里，现
实只有一个晚上而已，所以大家不用担心时间的问题，还有什么问题吗？」

　　「没有了。」

　　「那好，都准备好没有？」林动望着在场的各位。

　　见到所有人都是点头，随即说道。

　　「准备好了，那。」

　　「起阵」

　　……

　　……

第一章

　　「唔。」

　　当林动费尽所有的力气睁开那有些沉重的眼皮时，简陋而整洁的房间顿时出
现在眼中，熟悉的一幕让得他愣了愣，旋即连忙转头，果然是见到，在那房中，
一男一女两道身影正坐在桌旁。

　　「爹，娘…」

　　望着那两道身影，林动赶忙提起精神，小声的道。

　　「动儿，你醒了？」

　　听到叫声，那女子率先转过头来，见到睁开眼的林动，顿时欣喜的道。

　　女子身着略有些朴素，年龄看上去约莫三十左右，其脸颊略显秀美，给人一
种温婉柔和的感觉，而她则正是林动的母亲，柳妍。

　　「学艺不精，便与人争斗，自讨苦吃。」

　　坐在女子身旁的，是一位看上去约莫三四十左右的男子，他的身体有些单薄，
眉宇间依稀可见些许凌厉，只不过他好像有伤在身，脸庞略显苍白，将那凌厉遮
掩了大半，他便是林动的父亲，林啸。

　　已经回到这个世界了吗？林动握了握自己的手

　　那游戏便开始吧！

　　林动照常和父母说话，然后第二天练功，之后到石池里泡澡顺便拿走祖石。

　　山洞之外突然传来石头滚动的响声，当下他连忙将石符装进内衣兜里，贴胸
放着。

　　「林动哥，嘻嘻，我就知道你在这里。」

　　在林动收好石符时，一道宛如蝴蝶般的身影便是出现在了洞口，那是一位看
上去约莫十三四岁的小女孩，她仅仅身着一套简单的浅色衣衫，不过简单的衣裳
倒也是遮掩不住那小脸上的灵动，小女孩虽然年龄尚小，不过一张小脸已是相当
精巧，大眼睛忽闪忽闪时，显得极为的可爱。

　　望着小女孩，林动也是暗中松了一口气，女孩并非是林家之人，而是柳妍当
年在他出生不久后，自雪地中收养的一个婴儿，比林动要稍小一点，两人一起长
大，关系宛如兄妹，极为亲昵，而由于是孤儿缘故，她并没有随林姓，所以柳妍
为她取了个好听的名字，青檀，而其人也如其名，如檀香般充斥着灵气。

　　「林动哥，天都快黑了，娘可叫了你好久了呢。」

　　青檀笑嘻嘻的凑了上来，小手自然的挽着林动的手臂，然后就把他对着外面
拖去，边走边嘟囔道：「天黑了，这里的石路也看不见了，你难道还想象那次一
样睡山洞啊？」

　　望着身旁那如同百灵鸟般不断嘀嘀咕咕的青檀，林动也是忍不住的笑了笑。

　　「林动哥，我力量和记忆都恢复了哟。」青檀狡黠的看着林动。

　　「恢复了？那么快？」林动有些激动的看着青檀，终于有一个恢复记忆的了。

　　「林动哥就那么想看青檀和别人那个？」青檀古怪的看着林动。

　　「这不就是这次的目的吗？」林动被她看得有些怪异，随即干笑道。

　　「嗯……」青檀盯着林动的脸庞，不久，嘴角微微掀起一丝异样的弧度。

　　「那，我会满足你的。」青檀娇笑了一下，旋即放开林动的手臂。

　　「林动哥，你先回去，我等下再回去。」

　　林动望着青檀的背影，嘴角也微微翘了起来。

　　青檀和林动分别，转了个圈，回到石池旁边。

　　「嘻嘻，这就是林动哥当初发现的石池吗？冰冰凉凉的也没怎么样嘛。」青
檀蹲下身玉手伸进池子里晃荡。

　　「哦，对了，是要滴血来着。」

　　青檀眼睛咕噜的转，感应了一下，附近没有人，玉手轻轻挥动，身上的衣服
便被一件一件解除，青檀的娇躯便在这石池展露。

　　青檀进入水池中，让池水漫过身体，指尖一划，一滴鲜血滴落进石池里。

　　随着这一滴鲜血的落下，原本安静的池水猛然间宛如沸腾了起来一般，一个
个带着淡淡血色的水泡从水面上升起，然后在沉睡的林动身体周围炸裂而开，一
丝丝淡红色的液体四散而开，最后宛如有着灵智一般，缠绕上青檀的身体，最后
顺着其毛孔飞快的钻了进去。

　　就在这些淡红色液体进入青檀身体时，她的情欲就提高一点，随着这些淡红
色的液体进入的越来越多，青檀的身体就越发滚烫。

　　「嗯……好痒」青檀发觉了身体的异样，她的双手慢慢抬起，轻轻的放在了
自己的胸上，旋即才想起来现在自己才１５岁不到，身子才刚开始发育，现在青
檀的胸才初具规模。

　　「唉，将就着来吧」

　　青檀双手开始慢慢搓揉自己到底胸部，纤纤玉指也不断地捏弄着乳头。

　　「嗯……嗯……」青檀小脸通红，一丝呻吟时不时从青檀的嘴里发出。

　　青檀红着小脸，迟疑了一下，左手缓缓向身下探去，她不在满足于胸前的快
感。

　　「嗯……」她的手自胸前滑下，玉指划过的每一处肌肤都快感恒生，慢慢的，
她的小手到达了下体的隆起，她的手指轻轻的拨弄了一会儿，便继续往下，直到
手指碰到那神秘的桃园洞口。

　　「嗯……啊……」手指仅仅是划过洞口，一丝强烈的快感急速的从下体传入
到脑海中，这强烈的快感不得不让她停下来。

　　「哈，哈，」轻轻的吐了吐气，左手开始慢慢的在那穴口滑动起来，渐渐的，
滑动的速度也是越来越快，时不时还用其他手指在阴蒂上按压。

　　「嗯……啊……哦……啊……」只见此时的青檀小嘴微张，一丝丝呻吟声也
是越来越清晰，一点点热气也随着呻吟声喷出，仿佛也帮忙着扇热一样，一开始
睁开的双眼，也随着呻吟声慢慢眯了起来，只能从那细小的缝中看到那原本明亮
的双眼此时也渐渐湿润，流露出了许些媚意，有许些液体也从她的身体里缓缓流
出漫过阴道壁，流入水池中。她感觉小腹处有股热流正在慢慢汇聚，随着热流的
汇聚，她的快感也愈发强烈。

　　「嗯……啊……嗯……」随着手指的滑动，手指渐渐用力，刚刚还紧窄的连
池水都无法进入的小穴开了一点点小口，池水随着手指没入到阴道里面。

　　「啊……啊……」青檀第二次被快感刺激得停了下来，她不得不缓了缓，去
适应那快感。

　　青檀发现当池水进入到阴道里面时，池水会迅速变烫，然后带着一股奇妙的
感觉刺激着阴道壁，那瞬间的快感是如此的强烈，其他的方式与之相比得到的快
感是明显截然不同的，完全没有可比性。

　　青檀发现池子的特殊，想了一下，犹豫了一会儿，最终还是把右手缓缓往下
放，直到紧密的小穴，她张开双腿，成Ｍ字形向外打开，双手也从腿弯伸过去，
伸到了小穴旁边，一只手抵着一边唇瓣，想到了自己现在的姿势，小脸变得滚烫，
旋即咬了咬牙，双手用力往旁边一分。

　　「啊……啊……啊……啊……」小穴太过紧窄，就算青檀用了不小的力量也
是仅仅分开了一个小小的口子，但这小口足以容纳那池水的流入，随着池水的流
入，一波一波的快感不断的冲击着青檀娇嫩的身子，她的身子也随着快感不断的
颤抖起来，她那压抑着的呻吟也娓娓可听，虽然那快感侵蚀着她的意识，但她知
道身下的穴口是快乐的源泉，所以双手也愈发用力的把小穴打开。

　　「嗯……啊……要来……了……」随着快感的冲击，青檀感觉小腹处的热流
也愈发清晰，渐渐的突破了顶峰。

　　「啊……啊……啊……」一股液体从青檀的小穴中迅速的射出，最后融入到
了池水中。

　　高潮后的青檀就那么静静的躺在水中，身体不断的颤抖，她感觉自己的力气
都被刚才的那一波高潮带着走了，双手也再也没有力气把小穴撑开，她感觉如果
现在任何一个人过来，在这里把她强奸了，她都无法做出任何反抗。

　　池水的沸腾，并没有持续太久，约莫青檀高潮后数分钟后，便是逐渐的淡去，
而也就在池水安静下来时，变回原本的清澈。

　　青檀也慢慢缓过来，缓缓的从池水里站起来，较小的躯体再度暴露在了空气
中，虽然快感已经过去了，但青檀的身子还是有着淡淡的粉红，脸上的潮红也未
完全褪去。

　　青檀刚准备转身而去时，背后一抹黑影窜出，从青檀的身后抱住了她。

　　青檀已经缓过来劲，力量也已经恢复了，刚准备发力把抱住自己的人轰杀时，
一声熟悉的声音在耳边传来。

　　「舒不舒服啊，青檀？」原来这黑影就是林动。

　　「果然是你啊，林动哥，我就说这池子哪来的异变，」青檀扭过头，看着从
后面抱住自己，把头靠在自己肩膀上的林动。

　　「你刚才也很爽啊，没到我青檀竟然那么色，刚回来的第一天就在池子里做
这种事情。」林动在青檀耳边吐着热气说道。

　　「你好坏啊，林动哥。」青檀感受耳边的气息，扭了扭又开始变热的娇躯。

　　「还想不想再来一次啊，青檀？」林动说着笑了一下，右手食指、拇指和无
名指捏住了青檀的乳头，右手往下伸，拇指揉着阴蒂，中指在洞口缓慢滑动起来。

　　「嗯……啊……」青檀感受着林动给她带来的快感，身子不断颤抖，左手也
差过林动的右手，搓揉起了自己的胸部，右手也往后伸，摸在林动鼓起的裤子上。

　　就在林动左手的中指正在用力，准备探入青檀的小穴时，青檀挣脱林动的拥
抱，迅速披上一件衣服，一边往洞口跑去，还一边娇笑道。

　　「林动哥，才不给你摸呢，我去让别人摸去，而且再晚点回去爹娘就该骂人
了。嘻嘻。」

　　林动看着跑出山洞的青檀，笑了笑，也跟随他跑了出去。

第二章

　　人物介绍：

　　林动：武动乾坤的主人公，在大主宰里面武镜的创始人，人称武祖。

　　青檀：林动的妹妹，与主角没有血缘关系，而是林动的父母收养的，自小喜
欢林动，更是为了减轻林动的负担选择走出家门，后加入黑暗之殿，青檀为这段
时间的女主角。

　　林宏：炎城林家年轻一辈的佼佼者，林山的哥哥，其父亲与林动的父亲关系
不和，为此经常刁难林动，喜欢青檀。

　　正文：

　　这段时间林动一如既往的假修炼，而青檀则每天都要去一趟石池，发泄着自
己的欲望，而林动见到青檀这样，都会跑到石池那里，亵玩青檀的年幼的娇躯，
不过他从不进入青檀的身子，只是用手来帮青檀达到高潮。

　　青檀有天去石池找到一株药草被林山拦下来，林长枪去找林动救援，在林动
把林山打败后，林宏跑了出来，和林动拼了一下身手。

　　「林动表弟真是好本事，再来！」

　　眼芒一闪，林宏显然并不打算就此放过林动，淡淡一笑，竟然再度对着后者
急冲而去，这一次，不少人都是能够看见，在他的身体上，有着极淡的光芒涌动，
当下不少人都是倒吸了一口凉气。

　　望着那咄咄逼人的林宏，林动眼中怒色更甚，而就在他咬牙准备全力施展通
背拳跟他硬拼时，一道叱喝声，突然响起。

　　「林宏，停手。」只见那青檀挡在林动前面。

　　「哦，青檀，要我停手可以，给我个理由。」

　　林动见青檀挡在前面有些异样，本应该出现的林霞姐没出现，带有些疑问的
看向青檀。

　　只见青檀转过头，挤了挤眼睛，给了林动一个颜色，林动瞬间明白的什么，
心里一阵狂喜，脸上却没表露出任何东西。

　　青檀转回头，走到林宏旁边，想到等下要发生的事情，小脸有点微红，一咬
牙，旋即踮起脚尖，在林宏耳边说道。

　　「我帮你口交，你放过林动哥。」

　　话一说完，林宏的脸上布满了一阵狂喜，高兴到脸上都泛起红光。

　　「咳咳，好了，林动你可以走，你们也先散了吧。」冷静下来后，林宏对林
动和其他人说道。

　　其他人见林宏开始赶人了，也就冲冲的走了。

　　「哥，我能留下来吗？」林山见青檀红着脸留在这里，他赶忙问道。

　　「你也走吧，连林动都打不过，丢人，快回去修炼。」林宏可不想林山坏他
好事，急忙把他赶走，说话都带点怒气。

　　林山见状只好灰溜溜的跑了。

　　林动也早就走了，只不过他隐匿了气息又折返回来，还用精神力干扰了林宏，
让他看不见自己，然后站在了林宏和青檀旁边。

　　林宏和青檀就站在那里，谁也没有说话。

　　良久，林宏忍不住了，向青檀靠近。

　　「青檀，人都走完了，该履行你刚才说的话了吧。」林宏笑着对青檀说道，
只不过那笑容怎么看都是那么的色急。

　　「嗯」青檀红着脸，靠近林宏，旋即在他身前蹲了下来。

　　林宏见到青檀蹲下，脸上的笑容又更胜了几分，然后把自己的裤子脱了下来。

　　「呀」青檀刚蹲下，没注意到林宏脱裤子，林宏的肉棒跳了出来，打在了青
檀的脸上，吓得她叫了起来。

　　青檀红着脸抬头看了看林宏，又带着些羞意看向林动，对其翻了个白眼。

　　看着面前有些异味的凶物，青檀缓缓抬起右手，握住了林宏的肉棒，她只感
觉手中握住了一个刚煮熟的东西，忍不住想扔掉。

　　「咝」在肉棒被握住的一瞬间，林宏感觉他肉棒被柔软所覆盖，经不住倒吸
一口凉气。

　　青檀感受到脸前的肉棒冒着热气，她的身体也跟着发热起来。

　　「快点结束吧，早点回去。」青檀这样想着，然后玉手慢慢上下撸动起来，
然后越来越快。

　　随着青檀的速度越来越快，林宏的脸也越来越红，不过几分钟，林宏一声闷
哼，一股浓稠的精液射了出来全部落在了青檀的脸上和头发上。

　　「呀，怎么那么多，你怎么不早说啊，还射在我脸上，真臭。」青檀闻到脸
庞腥臭的味道，一脸薄怒的看着林宏。

　　「谁叫青檀你的小手那么舒服呢，我都控制不住了。」林宏不好意思的笑了
笑

　　「哼，做完了，我走了。」青檀说完，恢复了脸色，就要站起来。

　　「诶，别走啊，你还没履行刚才说的话呢。」林宏见状，立马按住青檀。

　　「不都搞完了吗？你也射出来了。」青檀又是一脸薄怒。

　　「没有搞完啊，你刚才说的帮我口交，可是你刚才使用手啊」林宏一脸坏笑
的看着青檀

　　「你！」见林宏这样扣字，她无可奈何，然后他看见在旁边不仅不提醒，还
在那坏笑的林动。

　　「哼，等下帮你搞完我就走。」

　　「等等啊，青檀，我先说件事。」

　　「你又要做什么？」

　　「你把衣服脱了吧，等下弄脏衣服不太好。」林宏嘿嘿笑道

　　听到这话，青檀给他了个白眼，不就是想看自己的胸部吗，拐弯抹角的，旋
即想想他说的也对，等下沾到衣服上，爹娘看到该出问题了。

　　青檀决定脱下上衣，在林宏的目光下，青檀缓缓解开了上衣的扣子，然后便
将上衣给褪去。

　　青檀上衣褪去，只见两个俏美胸部暴露在了空气中，乳头也是最漂亮的粉红
色，虽然青檀天天在石池和林动开发自己身体，胸部已经不是刚开始的小山丘了，
但年龄尚小，也没有多大。

　　「哇」林宏的眼睛自从青檀的胸部露出来后便一直没转移过视线，仿佛想把
眼珠子钉在青檀的胸部上面。

　　「哼」不理会林宏的目光，右手握住林宏的肉棒，左手捋一捋挡在脸前的头
发，小嘴微微张开，向肉棒靠近。

　　「啊」就在青檀准备吧肉棒放入嘴里时，一声呻吟声从她嘴里传出。

　　原来是刚才青檀捋头发时一抹滚烫的精液滴落下来，正好滴落在青檀右边的
乳头上，精液的热度刺激着青檀敏感的乳头。

　　看着林宏那贱笑的脸庞，青檀一阵羞恼，刚才那声呻吟肯定被他听见了，她
抬起左手，想要抹掉乳头上的精液。

　　「嗯……」一声小小的鼻音从青檀的俏鼻中传出，在青檀想要抹掉乳头上的
精液时，手指必不可少的要搓弄揉捏一下。

　　原本经过自己和林动开发过的身体就已经很敏感了，经过刚才帮林宏射出，
还被射了一脸，再刺激乳头，现在青檀的下体已经流出了许些液体，已经把亵裤
给浸湿了，乳头也慢慢挺了起来。当然，这些都逃不开林宏的眼睛。

　　青檀清理完乳头的精液，身体已经是开始有点动情，抬起头，用带着点媚意
的眼睛看了看林宏，便在林宏兴奋的目光中缓缓把肉棒放进嘴里。

　　林动站在他们旁边，看到这一幕，肉棒猛然变大，仿佛要顶破裤子一样，但
他只是站在那里，没有做任何事，可是在他的心中，那股欲望愈发明显。

　　「咝」林宏再次倒吸一口凉气，他感觉到他的肉棒进入到一个温暖的地方，
这舒畅感妙不可言，虽然青檀的嘴还小，必须右手固定位置，不然会掉出来，但
那温暖和柔软是无法抹除的。

　　青檀适应好了口中的巨物，便缓缓动了起来。

　　「哈」看着胯下娇笑可爱的女孩子吞吐自己的肉棒，龟头还不停的刮在舌尖
上，林宏忍不住吐了口热气。然后他看见随着吞吐不停摇晃的胸部，他邪邪一笑，
右手探出，整个手掌盖在青檀的乳房上，揉了一下。

　　「哦」

　　「嗯」

　　两声不同的声音从两个人身体传出。

　　第一个声音自然是林宏发出来的，他整个手掌盖在青檀的乳房上，感受青檀
那才发育不少的淑乳，还有在掌心中间的那一点殷红，刚按下去顶在手心里，是
那么的坚挺，随着搓揉，那点殷红在掌心滑动，转向着不同的方位，有事那么的
柔软，让林宏忍不着发出赞叹的声音。

　　另一个声音不用说自然是青檀的呻吟声，身体异常敏感，在加上刚才动了情
欲，想去搓揉又不想在这个人面前搓揉，弄得身体异常的渴望，在林宏猝不及防
的行动中，忍不住又呻吟起来。

　　「嗯」被袭胸的青檀急忙抬起左手，把林宏的右手往下拉，在拉下去的时候，
林宏右手的大拇指指尖划过青檀的乳尖，让她又再次发出阵呻吟。

　　林宏见右手被拉住，他便伸出左手按住了青檀的右乳，又开始搓揉起来。

　　「嗯」青檀见右乳被袭，她柳眉微翘，抬起头对着林宏白了一眼，便继续吞
吐口中的肉棒。不是她不想挡住林宏的左手，只是她左手拉住林宏的一只手，另
一只手还要握住林宏的肉棒，让她无暇顾及他那乱动的手，只好任由他去了。

　　「怎么还没有射，应该已经快到了呀」青檀一边帮林宏口交，心里一面想到，
她感受到自己的娇躯慢慢发热，整个身体已经泛起了淡粉色，亵裤也已经完全打
湿，如果林宏这时候蹲下来看，能透过亵裤看到青檀小穴微微张合的模样。

　　「青檀，你的小嘴太舒服了」林宏感受着下体的湿润，和手中温暖，忍不住
对着青檀说道，见青檀没有理自己，旋即也不再说话，过了不久，他不在搓揉，
两根手指夹着青檀的乳头，用力的捏了起来。

　　「嗯……嗯……」乳头被林宏捏在手中，青檀的欲望也是越来越旺，她感觉
到了体内深处的渴望，旋即她放开了抓着林宏手的左手，探到小穴处，隔着亵裤
迅速的滑动起来，她也不在忍住自己的呻吟声，任由声音传出，嘴里也不在只是
吞吐，舌头舔动，不停的在龟头附近运动着。

　　「咝」林宏也被胯下的感觉惊到，不同于以往的吞吐，青檀那柔软的舌头所
过之处也获得更多的快感。他也让被解放的右手加入了对青檀乳头的征程。

　　「嗯……嗯……嗯……」两个乳头都被揉捏，让青檀的欲火烧得更旺，左手
的速度也加速起来。

　　两人的战斗又过了几分钟，两个人都进入到了白热化的阶段。

　　林宏感觉他快要到了，双手不在揉捏青檀的乳头，而是抱住青檀的后脑勺，
像使用器具一样。

　　「嗯……嗯……啊……」青檀在呻吟的时候突然叫了起来，那双媚眼瞪得非
常圆，突如其来的动作把她惊吓到了。不是因为林宏的冲刺，而是林动不知道什
么时候来到了她的身后，双臂环在她的身上，双手不像青檀那样在亵裤外滑动，
而是伸进了亵裤中，左手食指高速的滑动青檀的娇嫩的阴唇，中指时不时插进小
穴里面一点，扣弄里面敏感的阴道壁，而右手不断的揉捏刺激着青檀阴蒂，身体
轻轻的伏在青檀身上，舌头慢慢的舔着青檀裸露出来的玉背上。

　　「嗯……嗯……嗯……」惊讶只是一瞬间，便被那体内的情欲漫了过去，得
到解放的双手附在刚才被抛弃的乳头上，使劲的揉捏。

　　「我……我要射了……射进你嘴里」林宏快到了，他又加快了速度。

　　「嗯……嗯……」青檀小嘴被堵着，头被按着，只能用他的呻吟声回答林宏，
却无法知道她在说什么。

　　「嗯，射……射了……」林宏把青檀的头按在胯下，头高高的扬起，一声粗
重吼叫，剧烈的抖动，甬道的痉挛，滚烫的精液喷射而出。

　　「嗯……嗯………………」青檀也同时高潮了，只见他的小穴喷射出一股液
体，突破了林动的手掌也突破了她的亵裤，喷在了前面的地面上。

　　两人分开，林宏没了力，直接坐在了地上，喘着粗气。

　　而青檀也坐倒在了地上，身体向后靠，在别人看来，她只是单单的坐在地面
上，实际上，她是靠在林动的身上。

　　林动把青檀抱在怀中，温柔的梳理着她被林宏弄乱的头发。

　　青檀回头看着身后的林动，小巧的嘴微微睁开，只见里面全都是林宏那浓稠
的精液，而青檀在林动的目光下，微微仰起头，舌头翘起，把嘴里的精液往喉咙
里送去，反复几次，腥臭的精液全部都被青檀送进自己的肚子里。

　　「林动哥，怎，怎么样？」青檀靠在林动怀中，眼睛里带着些紧张，小声的
向林动问道。

　　林动看着怀中的女孩，看出了她眼里的紧张，旋即把她抱得更紧，脸上露出
了一抹温和的微笑，亲了下少女光洁的额头，然后在他耳边轻声说道。

　　「谢谢你，青檀，哥很喜欢，你刚才真漂亮。」然后抬起头，再度对少女露
出微笑。

　　青檀看到那熟悉的温和的微笑，眼中的紧张也退散开来，原本高潮后红润的
脸也变得更加通红，她也露出了笑容，安心靠在他怀里。

　　这一幕林宏并没有看到，因为他被别的东西吸引住了目光。

　　原来是刚才坐下时青檀随意的打开了双腿，而她的裙子因为往后靠在林动身
上，被林动偷偷的掀了起来，放在腰上，再也没有任何遮挡物，能阻挡林宏的目
光，除了那条失去作用的亵裤。

　　林宏就那么直视青檀双腿间隐约暴露的小穴，然后他的肉棒又在一次硬了起
来。

　　青檀感觉到了林宏的目光，她也望了过去，看到他一直在盯着自己的下体，
随即也跟着看了多去。

　　「呀」青檀看见了此时的状态，惊叫起来，急忙把裙子放下，旋即站了起来，
然后又送了一记白眼给林动。

　　「没想到啊，我们看似清纯的青檀竟然那么色。」林宏也跟着站了起来，走
到了青檀旁边。

　　「谁色了！」青檀柳眉竖起，瞪着林宏。

　　林宏右手快速探出，伸进青檀裙子里，隔着亵裤在她的小穴处抹了一下，顺
便把裙子掀起来，再次目睹那诱人的小穴。

　　「啊……」现在的青檀异常敏感，刚高潮不久，身体欲望还未退却，小穴被
袭，一阵快感涌入脑海中，让她忍不住呻吟了一声。

　　「帮我口交一下就高潮了，一摸小穴就呻吟，还说不色吗？嗯？」林宏抬起
摸过青檀小穴的右手，上面泛着点点亮光，炫耀似的放到青檀脸前。

　　「你，哼」青檀见林宏如此肆无忌惮，又见到面前手上自己的液体，一阵羞
恼，随即偏过头，不在理他。

　　「青檀，要不把你的第一次也给我，怎么样？」

　　青檀见耳边传来声音，把他手拍开，然后向家里掠去。

　　「哼，你休想，我才不会把第一次给你的」

　　望着远去的佳人，林宏把青檀小穴的液体放在自己的鼻子前一嗅。

　　「嗯，真香」

第三章

　　虽说林动与青檀皆是未曾说起下午的事，不过显然，这并没有成功的隐瞒过
去。

　　「你下午又跟林山兄弟打架了？」晚饭时，林啸放下手中的碗筷，淡淡的道。

　　听得这话，林动与一旁的青檀身体顿时一紧，一旁的柳妍也是无奈的摇了摇
头，嗔怪的看了两人一眼。

　　「爹，不关林动哥的事，是我…」青檀怯生生的道。

　　林啸瞥了两人一眼，脸庞上没有太大的波动，他的目光只是盯着林动，道：
「听说，你把林山打败了？」

　　林动捎了捎头，只能干笑着点了点头。

　　「把手给我。」见到林动点头，林啸眼中顿时泛起一抹波动，他伸出宽大的
手掌，直接便是将前者手臂握住，轻轻一弹，平淡的脸庞上终于是涌现一道难以
掩饰的喜色：「淬体第四重了？」

　　「恩。」林动再度硬着头皮点头。

　　「哈哈，好！」得到了确认，林啸终于是大笑出声，笑声中，充斥着欣慰与
欢愉之色。

　　望着笑得如此欢畅的林啸，林动心中也是松了一口气，看来是不会挨骂了…

　　之后吃完饭，林动与青檀下桌，走到外面。

　　「青檀，今天下午是不是很爽啊？」林动嘿嘿笑道。

　　「林动哥，你还提这件事」青檀听见林动说起这件事，小脸立即红了起来。

　　「要不是你想的，我会去这样吗」青檀一脸幽怨的看着林动。

　　「好，好，我不说了」

　　「林动哥，你也真是的，吓死我了，竟然从后面抱过来」青檀给了林动一记
白眼。

　　「那，林宏弄你弄得得爽不爽啊？」林动一脸坏笑的看着青檀。

　　青檀脸色小脸红扑扑的，没有说话，微微低下头，向前走去。

　　「呀」林动突然从青檀背后抱住她，害得她叫了起来。

　　林动在青檀身后抱住她，左手从衣领处伸了进去，搓揉着她小巧的胸部，右
手则撩起她的裙子，隔着她的亵裤，在她的小穴口滑动起来。

　　「嗯……林动……哥……嗯……不……要……这里……外面」林动对青檀的
身子了如指掌，不断的刺激着青檀的敏感部位，一会儿便把青檀的欲火挑了起来，
小穴中也流出了淫水，沾湿了林动的手掌和青檀的亵裤。

　　「那你告诉我，今天下午林宏弄你弄得爽不爽啊？」林动在青檀耳边吹了口
气。

　　「嗯……啊……」青檀发出丝丝呻吟声，没有回答，她羞红着脸，只是不断
的微微摇头。

　　林动右手加快，拇指也轻轻点在了小穴上的阴蒂上。

　　「告诉林动哥，今天下午林宏弄你弄得爽不爽啊？」林动再次问道。

　　「嗯……嗯……啊……爽……嗯……」呻吟声非常明显的传了出来，而那一
声「爽」却犹如蚊子飞过一样让人听不清楚。

　　「大声点，我没听见」林动笑了笑。

　　「啊……嗯……爽……」

　　「再大声一点」

　　「啊……爽……啊！」

　　青檀终于说出和平时说话一样的声音，而林动就在她刚说出来时，右手手指
发力，把一小块内裤顶进青檀的小穴，手指隔着亵裤在阴道壁上扣弄，而左手也
用力的捏起青檀的乳头。

　　「嗯……林动哥……不……要啊……外面……」青檀见她说了林动还是没有
停手，又吞吞吐吐的和林动说道。

　　而林动却没有理会青檀说的话，还是一如既往的刺激着青檀的敏感点。

　　「啊……啊……」青檀见林动没有停手的意思，也就顺着他，也不在压抑自
己的声音，一声声清脆的呻吟声就那么传了出去。

　　林动听感觉自己怀中的少女准备要达到顶峰了，随即也加快了手上的速度。

　　「啊……啊……要……啊……来了……」青檀感觉自己身体在林动的怀中渐
渐发烫，小腹处的热流也是缓缓明显，显然是准备要高潮了。

　　「啊……啊……去……去了……嗯？」青檀高潮已经要来了，身体开始微微
颤抖，在就在欲望到达顶峰，准备发泄时，林动双手离开青檀，坏笑着看着她。

　　「林动哥，你！」青檀准备到高潮了，却停止在了那顶峰，一股空虚的感觉
在身体蔓延，双腿情不自禁的互相摩擦起来。

　　「你刚才不是说不要吗？」林动举起沾满淫液的手，依然坏笑的看着青檀。

　　「林动哥，你欺负我。」青檀摩擦着双腿，身体越来越空虚，她带着一脸的
娇羞，咬了咬牙，望向林动。

　　「我，我，我要」青檀带着少女的羞涩看着林动，希望他能继续抚摸自己的
身子，让自己达到高潮，从这不上不下的地方离开。

　　林动望着面前面带害羞，看起来极其清纯的女孩，却双腿不断摩擦，口中脱
出着淫秽，然后在后者的面前，缓缓摇了摇头。

　　青檀见林动不给她，又感觉那身体里的欲望与空虚，她忍不住，双手向两处
敏感点摸去，而已经猜到她要做什么的林动却早她一步，抓住了她的双手，不让
她自己去获得更多的快感。

　　「林动哥，我要嘛」青檀见林动阻止自己的行动，没法让自己到达高潮，只
好一脸哀求的看着林动。

　　「想要，那去找林宏啊，他下午不是把你弄得挺爽的吗？」林动坏笑着向面
前欲求不满的少女提议道。

　　「不要，那我不要了」青檀听闻则摇了摇头。

　　而这时，一张粉雕玉琢般的小脸，却是突然间煞白起来，一丝丝肉眼可见的
寒气，缓缓的从其体内渗透而出，让得附近地面，都是出现了细碎的冰屑。

　　嗯？寒气又爆发了？

　　「寒气爆发了，你先回房间，我去吧林宏引过来怎么样？」林动看着冒出寒
气的青檀，眼珠子滴溜一转，对着少女说道。

　　「咦，不要了」少女听见他的提议，摇了摇头。

　　「真的不要吗？」说完，林动嘿嘿一笑，一只手抓住青檀的双手，另一只手
快速探入少女的裙底，又开始在那湿润的小穴上滑动起来。

　　「啊……林……动哥……不……要啊」青檀刚被寒气压抑了一点的欲火又被
林动再次挑了起来，冰冷的身体又开始慢慢热了起来。

　　「嗯？要啊？」说着停下了滑动的手，轻声问道。

　　青檀见林动停下，继续摩挲着双腿，摇了摇头。

　　林动也不说话，手指时不时轻轻点在小穴和阴蒂上，把她带入顶峰，却不让
她泄出。

　　「让林宏来行了吧」青檀实在忍受不住了青檀的挑逗，只能顺着林动道。

　　「真的」林动大喜过望。

　　「嗯，真的。」青檀红着脸，声音低低向林动说道。

　　「那我去喽，你快回房间准备」林动放开青檀向外面略去。

　　「林动哥坏蛋」青檀对着远去的林动喊道。

　　青檀看着林动消失在视野里，想到等下林宏要来糟蹋自己娇嫩的身子，脸上
微微一红，随即往自己房间跑去。

　　……

　　……

　　林宏感觉今天身体欲火特别旺盛，想起下午青檀那淫荡的样子，又想起青檀
坐倒在地上，岔开双腿，裸露出来的小穴。

　　「咝，真想直接就把青檀要了，没想那个看起来那么清纯的青檀竟然会那么
色气，啧啧」

　　想着想着，闻了闻下午沾满青檀淫液的手，仿佛还留有许些幽香。林宏感觉
身体某种邪火涌动。

　　「去看看吧」说着，站起身来，向外走去。

　　不一会儿，林宏便到了青檀房门外。

　　「咦？这里怎么会怎么冷？好像是屋内传出来的」林宏觉得温度有些奇怪，
但也不知道为什么，旋即不再理会。

　　他轻声走到青檀的屋子门口，微微用力，打开一丝丝门缝，往里面望去。

　　一眼望去，只见青檀身着着薄薄的睡衣，微微露出少女身体的轮框，她蜷缩
在床上，小脸发白，咬紧牙关，还不断的颤抖着。

　　「咦？难道这就青檀传说中的怪异体质」青檀的体质，在林家也不算什么隐
秘的事，所以林宏也是略有耳闻，但真正的见到的，眼前的是第一次。

　　「听说寒气发作的时候青檀的身体会异常的虚弱」林宏眼珠一转，嘴角邪邪
一笑，站起身，缓缓推开了青檀的屋门。

　　来了，见屋门被打开，青檀想到，内心一跳。

　　林宏见青檀没有动静，走到了青檀床边。

　　「林宏？你怎么会在这里？」青檀明知故问到，虽然她明白，但还是要壮壮
样子。

　　「青檀，我是来帮你忙的」林宏笑道。

　　「帮忙？」青檀一脸疑问的看着林宏。

　　他会有那么好心？青檀心里想到。

　　「对啊，我看你呗这寒气弄得难受，我也心疼，所以特意过来帮你」

　　他真是来帮我忙的？他能解决寒气？青檀心里想到。

　　「你怎么帮我？」青檀带着好奇心向林宏问道。

　　「当然是下午那样啊，你看，下午你的身子多热乎啊，我现在就来帮你，让
你热起来」林宏边说，边用目光扫描着青檀的身体。

　　「你！不用你来，走开」青檀带着些薄怒向林宏说道，前面听林宏说来帮她，
对他的映像还稍微变好了一点，结果他来帮忙还是因为馋她的身子。

　　「嘿嘿，你现在那么虚弱，帮不帮可由不得你」林宏伸出舌头，舔了舔嘴，
然后向青檀扑去。

　　林宏跳上床，在青檀背后，然后伸手，把她环腰抱在怀里。

　　娇躯入怀，林宏感觉就像一块凉玉被自己抱入怀中，并没有传说中的那么寒
冷，他却不知，是青檀压制了体内的寒气，不然他可没那能力接近寒气爆发的青
檀，毕竟当时就连林啸都无能为力。

　　「林宏，你走开」被林宏抱入怀中，青檀装个样子，小小的挣扎了一下。

　　「嘘，小声点，别把你爹娘吵醒」林宏怕把林啸引过来，对着怀里的少女说
道，毕竟如果林啸发现这件事，他少不得会多几分麻烦。

　　「爹过来也是你的麻烦」青檀仿佛知道林宏所想。

　　「哼，把你爹引过来传出去对你名声不好，而且我会把你今天下午的是也传
出去。」林宏见青檀猜到了他的想法，不禁有些恼羞，对着青檀威胁到。

　　「不，不要告诉别人。」青檀也没想把林宏感受，为了实现林动的想法，青
檀只好配合林宏，装作害怕的样子。

　　「嘿嘿」林宏不知道她的想法，以为自己的奸计得逞，忍不住笑道。

　　经过这段说话的时间，林宏也感受到了怀中娇躯的美好，也是抱得更紧，口
中传出点点热气。

　　青檀感受到腰间的双手用力，还有脖子处的林宏呼出来的热气，脸上也是微
微一红。

　　林宏想起下午青檀那柔软的酥胸，他的双手慢慢向上移动。

　　感受到他的动作，青檀也是装个样子，毫不使劲的按向林宏的侵略的双手。

　　还要我装样子来帮别人来玷污我的身子，林动哥真坏，想到这里，青檀脸又
红起来。

　　现在的青檀是真的很虚弱。感受那无力抵抗的双手，林宏心里想到，随即他
缓缓使劲，那双手掌终于隔着衣服攀上了少女的圣峰。

　　「嗯……」敏感胸部被袭，青檀颤抖了一下，发出一点点呻吟，她马上声音
压了社区，咬紧了牙关，做好了全身被袭的准备。

　　林宏见怀里的少女不在挣扎，双手手掌缓缓搓揉起了掌中的宝贝，虽然隔着
衣服，但是那掌中的柔软是无法抹去的，他是时不时用手指略过他的乳尖。

　　林宏在青檀背后，喘着粗气，旋即他看到后者的脖子，像一块完美的白玉一
般，他禁不住舔了上去。

　　感觉脖子被舔，青檀忍不住颤抖起来，因为前面做有了准备，她没有叫出声
来。

　　感受到怀中的颤抖，林宏继续着他的工作，不停的刺激着青檀的乳房和玉颈，
不久后，他便不再满足与隔着衣服抚摸，他解开青檀的衣带，从领口处，把青檀
的衣服向两边分，顿时，青檀的玉乳便暴露在了空气中，在月光的照耀下，她的
双乳是那么的小巧玲珑，粉红色的乳头像两颗玻璃球一样镶嵌在玉乳上，显得那
么的晶莹剔透。

　　青檀没有阻拦，就那么看着自己的玉乳暴露出来，就那么看着林宏那双手再
度按在了自己小巧的胸部上。

　　林宏仔细的品尝着手中软玉，冰冰凉凉，摸起来手感特别的好，和下午那火
热的胸部大为不同，前者的多让人怜惜，后者的多让勾人欲火，不久后，林宏便
感觉中心的柔软慢慢变硬，最后顶在了掌心上。

　　「哈，哈」被林宏挑逗了那么久，青檀的身子也慢慢发热起来，开始轻轻的
呼出点点热气。

　　感受到少女的变化，林宏也是会心一笑，双手手指也不再是搓揉乳房，而是
手指夹住少女的乳头，渐渐用力，时不时食指和大拇指捏住乳头，向外拉动。

　　「唔，唔」青檀压抑着自己的呻吟，不想让它散发出来。

　　「想叫可以叫出来啊」林宏停下舔动，在青檀耳边提议道。

　　青檀也不说话，摇了摇头。

　　林宏笑了笑，右手对准了青檀的乳头，食指内曲，拇指勾住食指，然后食指
用力，瞬间脱离拇指的束缚，弹了出来，击打在了青檀的乳头上。

　　「啊……」乳头被击中，青檀的娇躯又是一阵颤抖，声音忍不住传了出来，
旋即，又咬紧牙关，再次把呻吟咽了下去。

　　「你的呻吟那么好听，叫出来不好吗」林宏见她叫出声，又开始挑逗道。

　　青檀闻言，还是摇了摇头。

　　「哼，等下，一定要让你叫出声来。」青檀的行动激起了林宏好胜。

　　在林宏的攻势下，青檀原本冰冷的娇躯开始渐渐火热了起来，整个身体都变
成了好看的粉红色，乳头也渐渐由原本的玻璃球变成两颗华丽的红宝石。

　　看着怀中的少女的变化，林宏感觉到时候了，然后他的左手便往青檀的身下
探去。

　　青檀一直在看林宏是怎么玩弄她双乳的，所以他的动作也被她看到了看到了，
旋即一惊，双手向下按去，想把林宏的大手按住，不让他触碰自己神秘的小穴。

　　林宏一手往青檀下体伸去，而青檀想把他按住，在两股力的作用下，就好像
是青檀拉着林宏的手，按在了自己的小穴上。

　　「啊」手掌按在小穴上，虽然隔着层亵裤，但林宏感觉自己仿佛在触摸着娇
嫩的花朵。

　　「嗯」一丝细小的鼻音从青檀俏鼻中发出，发现小穴被摸，青檀下意识的夹
紧双腿。

　　感觉手掌被双腿紧紧夹住，林宏更加高兴，因为它能更好的感受着小穴的热
度，他邪邪一笑，中指一曲，指尖瞬间在小穴的缝口一划过，当手指停下时，指
尖的一点点正好触碰到了青檀的阴蒂上。

　　「嗯……」一阵快感闪过，青檀的娇躯一震，微微颤抖，全身的力气仿佛都
在这一下消失，紧夹的双腿也松了开来。

　　见青檀松松开腿，林宏食指伸直，手掌按在小穴上，按着小穴的弧度，整只
手掌在小穴处一抹而过，然后手便抬了起来，在少女的颤抖中，放在青檀的脸前，
整个手掌上，已经完全被浸湿，在月光的照耀下闪闪发亮。

　　「青檀，你看，你都那么湿了，说明你很舒服了，舒服了就叫出来啊。」林
宏又想让青檀叫出声来。

　　青檀看到面前湿润的手掌，羞红着脸，还是摇了摇头。

　　见青檀拒绝，林宏也不说话，继续把左手往下放，手指在小穴口轻轻划动，
而右手继续刺激着青檀挺立起来的乳头，舌头则向下进攻，舔在青檀光洁的玉背
上。

　　林宏左手每次都会隔着亵裤放到小穴口的最底部，然后手指随着小穴的弧度
划动，划到小穴最上方，然后碰到阴蒂，然后把手抬起来，当做完这个过程，手
指又会回到小穴的最底处，每一次循环，青檀的身子都会不可感觉的微微震动一
下。

　　当林宏的手在一次完成循环时，他没有在回到之前的地方，而是迅速落到青
檀的亵裤上，把手伸进了她的内裤里，不再隔着内裤，手指直接在小穴口划动起
来。

　　「嘤」青檀被林宏的动作下了一跳，她以为林宏的手会回到原来的位置，谁
知道他却直接伸进了亵裤里，小穴被林动以外的男子摸了，而且不再有任何的阻
挡物，虽然知道会是这样，但真正被摸时，青檀的内心还是不断颤抖着。

　　「青檀，我直接摸到你小穴喽，滑滑的，烫烫的，还非常湿哦」林宏在青檀
耳边说道

　　听着林宏在耳边的淫语，青檀原本红润的脸色变得更红，她感觉林宏的手直
接摸在小穴上，刺激着她的身子，小穴里面更热起来，一股淫液，也随着阴道缓
缓流出，落到林宏的手上。

　　「哟，还流水出来了呢」林宏的手掌感受到小穴里流出来的温热的液体，他
把淫液撩起，在手掌中撮了一下，随即向青檀报告道。

　　青檀没有理他。

　　林宏撮完了手掌，把淫水布满手掌，然后去涂抹青檀小穴的边缘，让青檀的
整个阴部都被自己的淫水笼罩，做完这些，林宏的手指又回到了小穴上，中指在
小穴口划动，拇指则轻击着青檀的阴蒂。

　　「不……要……」青檀转过头看着林宏，向她摇了摇头，声音颤抖的对他说
道。

　　「那你叫出来啊，怎么样？」林宏坏笑

　　见林宏不答应，还提出条件，她也没有说话，回过头，继续看着林宏玩弄着
自己的乳房，还有在亵裤里面蠕动的手。

　　林宏见状，继续亵玩着青檀娇嫩的身体，不久后青檀的吐出热气的声音也越
来越明显。

　　「哈，哈，哈」被玩弄了那么久，青檀的身体也愈发敏感，但她就是坚持不
呻吟出声。

　　林宏划动小穴的手也越来越快，愈来愈用力，当到达一定的量时，他的中指
抵住小穴口，缓缓向里面用力顶，手指也慢慢撑开紧窄的小穴口，陷入到小穴里
面，手指也是直接触摸到阴道壁上。

　　「咝」林宏倒吸了口凉气，随即身体便僵住，手上的动作停了下来，而不再
加力的手指也被小穴挤了出来。

　　这次停下，倒不是因为太爽的原因，而是因为林宏的手指进入了小穴中，触
碰到了阴道壁，他还没来得及感受阴道壁的舒爽，一股寒气就传入手指中，，进
入到林宏的体内，林宏的毛发瞬间结出了点点冰霜。

　　林宏感觉自己的身体都被要冻僵了，急忙运转元力，驱逐着体内的寒气。

　　「嗯……」

　　而青檀这边，由于林宏的手指突破小穴口的阻挡直接点在了她的阴道壁上，
还是使得她忍不住呻吟了一声。

　　「哼，才会回让你现在就进入我的身体呢」青檀在床上想到，刚才的寒气就
是她自己发出的，目的就是为了让林宏不能入侵自己体内。

　　过了好一会儿，林宏才将自己体内的寒气驱散开去，林宏也坐起身来。

　　「好邪门的寒气，看来今晚不能拿掉青檀的处女之身了」现在，林宏只能放
弃了进入青檀身体的想法，他可不想把自己的玩意给冻坏。

　　林宏移动自己的身体，转移到了青檀的身下，他把青檀侧着的身体扶正，让
她面朝上面，然后双手抓住青檀的脚踝，分开了她的双腿，青檀的白色小亵裤已
经完全湿透，变得透明起来，再也无法完成它原本的任务，而小穴就那么暴露在
了林宏的目光中。

　　青檀见林宏抓住她的双腿向两边分开，她也是异常的羞涩，脸上似乎要滴出
血来，她想不顾一切的把林宏打飞，但为了配合林动，她只能任由林宏玩弄她的
身体。

　　「哇，青檀，你的小穴好美啊」林宏赞叹道。

　　一眼望去，只见双腿中间，一抹洁白的耻丘暴露在那里，因为还小的缘故，
毛还没长，只留下光秃秃的耻丘微微隆起，中间分开一个小小的裂缝，将两边分
开，可那两边紧紧夹连在一起，又象是连在一起一样。

　　林宏对青檀的沉默也见惯不怪了，他俯下身，将头往青檀的小穴处靠近，将
鼻子顶在小穴口，轻轻的嗅了起来。

　　「嗯…不，要啊，别，闻」青檀见林宏在自己的小穴口不停的闻，双手捂着
脸害羞的说道。

　　「这么香怎么能不闻呢？」林宏抬起头，看着捂着脸的青檀，他把她的双腿
并拢，一只手抓住，然后微微抬起，另一只手往青檀屁股下走去，移动到了她亵
裤的边缘，趁青檀还捂着脸，他迅速抓在亵裤上，至下往上的把青檀的亵裤从她
身上退到到了腿上，抓住腿的手移开，然后就那么的把青檀的亵裤从脚底穿过，
拿了出来，至此，青檀的亵裤彻底从她身上离开。

　　「啊，不要啊」由于青檀捂住脸，而且林宏把她腿并拢，所以青檀并没有注
意到林宏的举动，当她发现时已经晚了，她的亵裤已经被林宏脱了下来，她只能
放下捂脸的双手，挡在自己的小穴上，双腿也紧紧夹住。

　　看到他这样，林宏笑了笑，青檀的身体经过林宏的挑逗，身子已经软了下来，
她那紧闭的双腿在林宏的眼里是那么的无力，他抓住她的双腿，稍稍用力，就把
青檀的腿向两边分开，然后他抓住青檀的双手，旋即拉着她的手到了小穴上，按
着她的手在小穴上涂抹，直到青檀双手都沾满了自己的淫水。

　　经过林宏抓着她的手在自己小穴上抚弄，一波波的快感洗刷着青檀的娇躯，
双手便无力再阻挡小穴，被林宏放开后，双手无力的耷拉在拉身体两侧。

　　林宏再度抓着青檀的双腿向两边分，低下头，停在她的小穴前面，大嘴撅起，
对着青檀的小穴呼出一口浊气。

　　「呼」

　　「嗯…」一口热气喷在小穴上，青檀感觉她的小穴更加火热起来，一股透明
的液体就那么从小腹处涌出，从小穴口留了出来。

　　「嘿嘿」林宏看见面前的小穴就那么流出了透明的淫水，他忍不住笑出声来，
他视线往上看去，火热的看着青檀那红润而精致的笑脸说道。

　　「青檀，你果然很色啊，身体那么敏感，竟然一口气就把你吹出水了」说完
还怪笑了一声。

　　青檀没有说话，只是用那媚意恒生的双眼盯着林宏，然后在她的目光中，看
着林宏伸出了舌头，往她小穴凑去，然后顶在了自己的小穴上。

　　「咦…」青檀的嘴里又传出了奇怪的呻吟声。

　　林宏淫水入口并没有什么味道，只是阵阵清香从脸前飘过，旋即鼻子顶在青
檀阴蒂上，舌头继续在小穴口舔了起来。

　　「不要…停下…」青檀鼻头微皱，咬着牙忍着不让自己发出呻吟声，看着林
宏在自己私处使坏。

　　「放心青檀，我不会停下的。」

　　林宏舔了不久，他感觉他不在满足于只是舌头品尝青檀的小穴，旋即大嘴一
张，整张嘴凑了上去，将小穴包裹在内，然后舌头搅动，不断的刺激青檀的小穴
的阴蒂。

　　「嗯…啊…嗯…」整个小穴被温热的口腔包裹，青檀只觉得小穴瘙痒难耐，
还不待她做出反应，林宏的舌头就搅动起来，瞬间的快感冲上脑海，青檀终于忍
不住小声叫了起来，她急忙双手轻抬，捂住了自己的小嘴，一股刺鼻的香味也由
青檀手上的淫水散发而出，被青檀紧促的呼吸吸入体内，而手上的淫水也随中立
缓缓滴落，落入发出点点呻吟的青檀的小嘴中，回归到青檀自己的身体里，青檀
感觉自己的身体更热起来。

　　「啊…嗯…」虽然青檀捂着嘴，但还是有很小的呻吟声传出，青檀也开始感
觉小腹处火热起来，娇躯开始细微的颤抖着。

　　「呲溜，呲溜」林宏感觉到了青檀身体的异样，眼神也愈发火热，动作也更
加迅速，嘴里也发出呲溜声。

　　「嗯…要…啊…嗯…来…了…」青檀见林宏没有把嘴从她小穴离开的意思，
她能想象到，等下自己的高潮会进入到林宏的嘴里，她只能捂着嘴，一边摇头。

　　「嗯…泄…泄了…啊……」终于，青檀的身子有规律的轻轻颤抖起来，一股
的阴精也从小穴喷出，进入到林宏嘴里，她终于控制不住自己，最后一声呻吟终
于脱口而出，大声的传了出来。

　　「哈，哈」高潮过后的青檀喘息着，颤抖着身体，体会着高潮的余韵，捂住
嘴的双手也放在了胸口上，仿佛想平缓内心的热意。

　　林宏把头抬了起来，吞下青檀的阴精，他只感觉一股清甜从喉咙进入到小腹
中，余意未尽的舔了舔嘴唇，火热的双眼看着青檀高潮后颤抖的娇躯。

　　「青檀，你爽完了，也该到我了吧」等青檀不在颤抖，林宏便说道，也不待
青檀回应，他拉起她的身子，帮她变换着姿势。

　　只见林宏把青檀双手扶住床头，让她撑住她的身体，屁股后翘抬起，双腿并
紧，跪在床上，此刻的青檀满面春意，身体粉红，屁股在一个男子面前高高翘起，
像极了一只正在等待着性交的母狗。

　　青檀感觉身后传来了脱衣服的声音，她也没回头看，反正他无法进入到自己
的身子里，而且她也不想看见林宏的肉棒，索性也没回头。

　　林宏把衣服褪去，下身的肉棒早已高高挺起，凶恶的对着青檀，林宏也再青
檀的身后缓缓跪下，双腿夹紧青檀的双腿，他也知道他无法进入青檀的身子，所
以他扶着肉棒，对着青檀夹紧的双腿和小穴之间插了进去。

　　由于是林宏和青檀两个人夹紧双腿，林宏的肉棒没法一下子插过去，所以他
只好拿起肉棒，在青檀湿润的小穴上慢慢蹭起来。

　　因为小穴被肉棒不断蹭着，青檀因为高潮而平复了一点的欲火又再次升腾起
来，脸上又开始慢慢转红，小穴又开始淫水蔓延，随着大腿缓缓下落，滴到了床
铺上，而她为了不让自己叫出声来，左手抬起，捂住了自己的小嘴。

　　「唔」借助着青檀留下的淫水，林宏终于把肉棒插了过去，在阴唇和阴蒂上
划过，感觉这那紧窄，林宏舒了口气，然后双手抱住青檀的屁股，一边揉捏，一
边快速抽插起来，未脱下的裙摆也随着抽插不断摇晃着。

　　「嗯…啊…嗯…」由于肉棒的抽插，龟头不断的划过穴口和阴蒂，一阵阵呻
吟也从青檀捂着的小嘴里发出，刚才两只手尚捂不住的呻吟，现在一只手又怎么
能档得下来呢？青檀也知道，但她依然捂着，反正也看不见林宏是怎么抽插的，
她也慢慢闭气眼来。

　　房间里春色涌动，林宏在青檀背后，不断的抽插着，而青檀则捂着嘴，不想
让呻吟声扩散，两人之间，啪啪声不断传出，林宏的下体不断撞击在青檀娇嫩的
屁股上。

　　　　　　　　　　　　　　　　　咻

　　「嗯…啊…」青檀感觉一阵风从自己身前吹过，旋即睁开了双眼，看了看身
前，然后瞪大了双眼。

　　林动那一直从未出现过的身影终于出现在了青檀身前，只见他抓着青檀捂住
嘴的手，把它拉了下来，放在了床头，然后在青檀耳边缓缓说道。

　　「叫出声来吧，我想听听你的呻吟声」

　　「嗯……啊……啊……嗯」听到林动话，青檀不再压抑自己的呻吟，尽情叫
了起来。

　　「啪……啪……啪」青檀身后的林宏加速抽插了起来，听见青檀呻吟出声来，
他极其兴奋，以为是自己的付出有了回报，便更加快速，更加用力的抽插起来，
青檀的呻吟声感觉给予了他无限的动力，他却完全不知道能让她完全叫出声来根
本就不是他的出力，而是林动的请求。

　　看着在自己面前放纵的青檀，旋即靠前，双手抱住其他的脑袋，轻柔的吻上
了青檀的嘴唇。

　　「嗯…嗯…啊…」见到林动吻上自己，青檀也是非常高兴，回应着林动亲吻，
两人的舌头在嘴里不断的分开与纠缠，一脸媚意的看着林动。

　　因为小嘴被堵，呻吟声再次被淹没了下去，林宏还以为青檀又想压抑她的呻
吟，旋即继续加快抽插。

　　林动看到了林宏的状态，随即分开青檀的嘴，任由呻吟从青檀的小嘴里传出。

　　「啊，我快射了」林宏因为一直高速抽插，已经到了快要巅峰，他拉着青檀
身体，把她放平，再次让她面朝上方，解开青檀的裙子，扔到旁边去，双手按住
青檀的双腿，再次插了进去。

　　「啊……来……嗯……啊……了……」青檀也是一样，身体也开始了细微的
颤抖，皮肤发红，显然是要高潮的前兆。

　　「啊，射了」林宏在射出来的一瞬间，把肉棒挺到了最前面，双手和双腿紧
紧的夹住青檀的大腿和小腿，肉棒抖动，一个浓稠的精液也从马眼出喷射出来，
滚烫的精液飞射在青檀的身上，大部分射在了青檀肚子，子宫的上方，一部分四
处飞溅，撞在了青檀挺立的乳头上，还有一些飞得老远，掉落进青檀呻吟张大的
嘴里。

　　「来……啊……了……啊…………」青檀再次颤抖起来，一股阴精因为被林
宏夹得太紧，断断续续的从小穴里喷射出来，冲击在了林宏的睾丸上。

　　「啊」原本快射完的林宏，因为青檀阴精的冲击在他睾丸上，那舒爽让他睾
丸又是一阵收缩，又是一股股浓稠的精液喷射而出。

　　「哈，哈」两个人坐在床上喘息着。

　　不久后林宏缓了过来，拿着肉棒抵着青檀的阴唇，将上面残留的精液涂在了
青檀的小穴上，手还握住上下撸动，看一下还有没有子孙未曾出来，当他清理干
净后便穿上衣服。

　　「青檀，今晚很爽，下次再来找你」林宏站起身来，看着今晚的收获，向屋
外走去，走时还不忘弹了一下青檀的阴蒂。

　　「嘤」青檀感觉自己的子宫暖暖的，虽然没有插进去，但肚子上的精液异常
滚烫，即使离开林宏身体许久也不见降温，就在青檀的身上，肚子都有点微红，
隔着段距离温暖着她的子宫，乳头上的精液也象是给乳头泡澡一样，两团精液紧
紧的包裹住胸前的两点，将乳晕也是漫过，内部散发出不小的温度，将乳头烫的
通红，身上其他零星的精液变得滚烫，刺激着青檀的身子，然而被林宏弹了一下
阴蒂，青檀叫了出声，又是一股淫水从小穴中流出落在床铺上。

　　林宏走了不久后，青檀躺在床上抬起头，看了看不知什么时候站在自己身下，
看着自己被林宏糟蹋的小穴的林动。

　　「林动哥，这就是你想要的？」

　　林动看了看青檀现在的样子，双腿随意岔开，小穴暴露在外面，上面还有许
多淫液和林宏擦在上面的点点精液，皮肤多处也被精液所覆盖，身体因为多次的
快感和高潮成粉红色，娇小的乳头坚硬的挺立在林宏的精液里，随着身体微小的
颤抖而微微颤抖着，小脸红潮未退，小脸羞红，双眼的媚意和平时的天真截然相
反，看到这用淫秽的场景，林动小腹邪火涌动，对着青檀微微一笑，点了点头。

　　看着林动点头，青檀撅起了小嘴，随即又缓缓降下，回了林动一个微笑。

　　她低头看了看肚子上的一滩精液，她伸出玉手，在上面摸了摸，弄得满手的
精液，玉手收回到自己脸前嗅了嗅，眉头微皱。

　　「咦，真臭，一股腥味」

　　旋即，在林动惊讶的目光下，把满手精液的玉手伸向自己下体，将手上的精
液涂抹到自己的阴唇上和小穴旁边，还搓揉起来，呻吟声再次从青檀嘴里传出。

　　搓揉了一会儿，青檀的小穴处被精液和淫水混合再被撮合过的白浆所布满，
一眼望去煞是淫秽。

　　可青檀好像还未满足，她舔了舔嘴唇，把嘴唇上的精液舔进嘴里，玉手伸直
食指和中指，其他曲起，两根手在肚子上抹满精液，然后对着林动打开双腿成Ｍ
字形，没有精液的玉手伸到下体，两只手抵住两边唇瓣，使劲向两边撑开，形成
一个圆形，往里面望去，一道淡红色的薄膜连在阴道壁两边，薄膜中间有个不大
不小的洞，这，就是青檀的处女摸，而青檀把沾满精液的手指伸过去，在撑开的
阴道壁上把精液涂抹上去。

　　「啊……啊……」青檀的呻吟声愈来愈大，滚烫的精液不断的刺激着娇嫩的
还未曾有人到过的阴道壁。

　　而还未见青檀停手，当她把手指的精液抹完时，便会到肚子上拿取，不一会
儿，肚子上那些精液全部被抹进阴道里，而她两只手分开，一边一只手，在林动
面前稳稳的撑开小穴，处女摸外的阴道壁上全部都被精液所布满，而有一点点则
慢慢侵蚀着处女摸。

　　「啊…………」做完这些，青檀又迎来个高潮，肉眼可见的阴精从小穴深处
喷出，冲刷着那些攀爬在阴道壁上的精液，却依然没能将一丝精液赶走。

　　「哈，哈」青檀喘着气，身体颤抖着看着林动。

　　「林动哥，我这样，你喜欢吗？」

　　随即她微微一笑，她已经不用林动回答了，因为她看见了林动胯下鼓起的庞
然大物和那直勾勾盯着自己阴道里面的火热眼神。

　　「我，会满足你的。」

第四章

　　「林动哥，这几天正好是月底，青阳镇的交易坊会可热闹了，我们也去逛逛
好不好？」青檀清澈的双眸带着一丝恳求的看着林动，期盼的道。

　　「交易坊会？」

　　林动一怔，这种坊会一般是青阳镇的一些大商家联合举办，各种各样的东西，
在那里都是有着贩卖，所以人气极高，说起来，也算是青阳镇最有人气的地方之
一了。

　　「走吧，去交易坊会看看。」

　　有了决定，林动也就不再拖延，手一挥，笑道。

　　见到林动居然肯陪她去交易坊会，青檀一对眸子顿时变得如同月牙儿一般，
甜得令人心醉。

　　「那林动哥，你等我一下」青檀对着林动露出一抹奇异的笑容。

　　林动看见，会心一笑。

　　过来一会儿青檀就跑了回来。

　　她身上的穿着和刚才的截然不同，此刻的青檀换了一套黑色的衣服，和雪白
的肌肤形成了强烈的对比。

　　上衣挺宽松的，衣角都带有点花边，领口有点大，却正好合适，领口把青檀
漂亮的锁骨释放在外，也正好能盖住青檀的椒乳，不让一点胸部露在外面，如果
小了一点会把锁骨遮住，大一点，会露出椒乳。

　　现在青檀的胸部经过这段时间，有长大了一些，虽然年龄还小，但那对酥胸
已经含苞待放，以前在衣服外只能看到一抹轮廓，而现在已经能明显看到胸部的
突起。

　　而青檀的下身则穿着一条超短裙，离膝盖有点远，刚刚超过亵裤一段合适的
距离，能把青檀的腿部露出在外，又能挡住别人的目光，裙子上一条花边丝带连
在后边，看起来有一点性感又不失可爱。

　　「走吧，林动哥，来追我啊，追到我，我就满足你，不能使用力量哦」青檀
狡黠的一笑，旋即向外跑去。

　　林动看着青檀远去的背影，也不知道她想玩什么，但还是追了上去。

　　在两人的嬉戏间，很快就到目的地，最终以林动没能追到青檀告终。

　　当林动与青檀来到交易坊会大门时，望着里面那黑压压的人群以及冲天而起
的沸腾之声，都是不由得咂了砸嘴，这交易坊会，的确不愧是青阳镇附近百里之
内最大的交易场所，这人气，简直就是恐怖。

　　「走吧。」

　　林动目光也是有些奇特的看了一眼这交易坊会，这些年他也是很少来这种地
方，少年人，不管怎么样，对于这种地方，总归是有着一些好奇。

　　说着，林动便是拉着青檀的小手，对着交易坊会之中钻去。

　　交易坊会之中，琳琅满目的商铺看得人眼花缭乱，虽说坊会的街道已是相当
的宽敞，但在那等爆棚的人流量下，依然是显得有些拥挤。

　　林动与青檀仅仅只是逛了一条街道，便已是被挤得大汗淋漓，不过青檀的兴
致倒是极为的高涨，精致的小脸蛋上，因为兴奋变得红扑扑的，霎是可爱，清脆
的娇笑声，引来不少目光的注视，而后在见到那眉目如画，肌肤如雪般的少女后，
那些目光中，皆是掠过丝丝惊艳的感觉。

　　「林动哥，我们去那里看看吧」青檀指了个地方，对林动使了个眼色，便跑
了过去。

　　林动顺着方向看过去，只见那里有个小摊子，一个中年大叔在摊位那里守着，
背后有件小屋子应该也是中男人的，只是好像因为什么原因，他不能开业，只拿
出些女孩子的小装饰品出来卖，旁边都没有人，看来是没什么好东西，没办法把
客人拉过来。

　　看到青檀刚才的眼神，林动瞬间消失了，甚至没有人注意到。

　　中年大叔在摊位那里叹了口气，今天原本会转个盆满钵满的，可是出来一些
问题，弄得他只能拿出这些小女孩才喜欢的一些小玩意，希望有人能来买，可是
来的小女孩不是没什么钱的，就是没看上的，他准备提早收摊走人了，刚准备收
拾东西，一道俏丽的身影出现在了他的面前。

　　「随便看看，便宜……」中年人抬起头，刚准备介绍，话说到一半就被面前
的惊艳的少女惊艳到了。

　　这是他今天看到过最漂亮的女孩子，穿着一身黑色的衣服，衣服上的花边看
起来啥事可爱，但那露出的双腿看起来又特别的性感，女孩脸上露出淡淡的微笑，
几滴汗珠从脸上滑落在那锁骨上。

　　「咕嘟」看见少女对他微笑，他忍不住吞了吞口水。

　　青檀见面前的中年人被自己的样貌惊呆也是一喜，也不管他愣在那里，只是
轻轻俯下身，看着小摊上的饰品。

　　中年人回过神，苦笑了一下，自己一个生意人，竟然被一个小女孩的样貌惊
呆，愣在那里，实在有些不对。

　　「我行商十几年，还有什么是我没见过的，曲曲一个小女孩怎么能难得倒我」
中年人平复一下内心，脸上换上一个微笑的表情，向挑选的看去青檀。

　　「咕嘟」又是一声咽口水的声音从中年口中发出。

　　从中年人的视线看过去，只见青檀俯身在那里，右手横压在膝盖上，左手伸
到地上挑选东西，而因为身体前倾，软本原本应该盖住胸部的领口向下落，而衣
服里面，一对椒乳挂在那里，雪白的肌肤和黑色的衣服形成鲜明的对比，把青檀
的胸部突出得非常明显，一眼就能让让人看到那对漂亮的胸部，而胸部的最下方，
粉红色的乳头也是异常的显眼，成为了这里的第三种颜色，好似有三分天下之势。

　　中年人舔了舔干裂的嘴唇，直勾勾的看着青檀的胸部，而随着青檀挑选时身
体的摇晃，那对椒乳也跟着摇晃起来，直晃中年人的眼睛，他好想把这双乳抓在
手中玩弄。

　　「这个多少钱？」青檀举起一个漂亮的小夹子向中年人问道。

　　中年人注意力都集中在青檀的双乳上，没注意到她说话。

　　青檀看着中年人的目光，心里也是一阵羞赧，她自然明白面前的中年人在看
哪里，虽然这是她来这里的目的，但当真正在一个陌生人而且比自己两倍还大的
人面前，故意展示自己的胸部给别人看，内心还是非常害羞的，要不是林动想要
自己做这种事，青檀打死都不会去干这种事情的。

　　「这个多少钱？」青檀再次向中年人问道。

　　「啊，哦」中年这次回过神来，看了看青檀手中的小夹子，他便报了个价钱。

　　「好贵哦，能便宜一点吗？」倒不是因为青檀嫌东西贵，而是她想找话题，
让自己多暴露一下。

　　「额，那个，我这也是小本生意。」中年人不好意思的挠了挠头，虽然他占
了青檀不少便宜，但毕竟青檀手中的东西是他这里最好的东西，而且他现在很缺
钱。

　　「啊，那算了」青檀放下了手中的夹子。

　　中年人看见她放弃，还以为她要走了，自己不能继续看那雪白的胸部时，他
刚想找找话题，或者让少女砍砍价，但他发现少女没有走的意思，还在看着其他
的商品时，他也不再说话，继续盯着那又在面前晃的胸部。

　　「真是的，都不会收敛点，后面的也是」青檀见中年人毫不收敛的看着自己
的胸部，带着羞恼的刮了中年人一眼，还暗暗的看了看后面。

　　只见再青檀后面不远处，也有一个男子在盯着这边看，嘴角留着许些口水。

　　当然，他不是发现了商场卖的什么宝物，而是盯着青檀的裙底。

　　原来，还是青檀前倾的原因，原本就很短的裙子因为高高拉起，露出了隐藏
在里面的亵裤。今天为了让别人看，青檀特意穿了一条非常紧身的白色亵裤，这
条亵裤太过紧身，正好能包住青檀的小穴，也显露出了小穴的形状，高高隆起的
耻丘向外突起，而突起的中间，亵裤又好像微微向下陷，仿佛能看到有条缝在那
里。

　　青檀装作慢慢挑选，让两个人能看得得更久。

　　青檀再度挑选了一下后，便装做站累了，拍了拍腿，便蹲了下来。

　　春色慢慢从两人眼中消失。

　　「咕嘟」

　　中年人见眼前的双满消失在了衣服中，还没来得及可惜，他又咽了口口水，
瞪大了双眼，因为刚才那男子看到的景象展示在了他前面，少女胯间的耻丘明显
的突出，而且他比那名男子更有优势，因为青檀就近在眼前，就距离自己一米来
远。

　　青檀看着面前刚盯着自己胸部的中年人换了个目标，盯住了自己的亵裤，脸
色红扑扑的，装作毫不知情的样子，继续看着小摊上的东西，但是被两个男人视
奸了那么久，体内也渐渐敏感起来，乳头坚挺起来，顶在了薄薄的衣服上，把衣
服顶起两个明显的突起，而小穴也流出了点点淫水，将前面的紧紧包裹自己的亵
裤打湿一片。

　　「嗯？」中年人看着眼前的一幕，他盯着少女的亵裤，想把它给看穿，而真
如他所想，他渐渐看见了里面的风光，虽然只有一点点，而且模糊，但是他真的
看到了。

　　他不会真认为自己有这能力，他看了一下便发现这是少女的淫水导致的。

　　「嗯？难道不是偶然给我看到的，而是故意给我看的？」他看了看胸部，两
点突起是那么明显，一眼就能看见，再看看少女那羞红的脸色，中年人便明白事
情正如他所想的那样。

　　「嘘，一个女孩子大白天出来暴露不好吧」中年人吹了声口哨，对青檀挑逗
道。

　　青檀听见中年人的话，还愣了一下，旋即低头，当她看见自己顶起的乳头和
湿润的内裤时，她知道自己暴露了，瞬间小脸绯红。

　　虽然被发现了让青檀很害羞，但为了能让游戏继续，她白了一眼得了便宜还
卖乖的中年人，还是拿起一开始的那个夹子。

　　「这个不能便宜一点吗？」顶着面前那中年人那怪异的目光，向他问道。

　　中年人看到少女暴露了还不遮掩，而是继续显露在自己面前，和自己对话，
他全然忘记了今日的不快，心里一阵兴奋：捡到宝了。

　　「这夹子是我这里最好的，凭什么给你便宜啊」中年人坏笑的看着青檀，拿
过少女手中的夹子。

　　青檀红着脸看着面前的坏笑，左手伸出，勾住上衣领口，缓缓往下拉，接着，
一对椒乳便再次露出在中年人面前。

　　「凭这个行吗？」

　　中年看青檀的动作，小腹冒气一股邪火，随即摇了摇头。

　　「不行，这个我看过了」

　　「那凭这个行吗？」青檀看着中年人那火热的目光，然后在那道目光下，左
手伸到双腿之间，手指勾住亵裤的一边，向上一拉，往旁边一放，让它卡在亵裤
的另一边，这下，青檀的小穴彻底暴露在了中年人面前，而就在内裤离开小穴后，
一股淫液从小穴中流出，顺着身体往下流，最后滴落在地上。

　　「咕嘟」中年人看了看青檀，咽了口口水他。

　　「还能继续下去吗，准备能降价喽」他开始试探青檀的底线。

　　青檀红着脸，咬了咬牙，双手伸到小穴旁边，各自扒住一片阴唇，在中年人
的面前，缓缓向两边移动，把小穴分开，青檀感觉到了中年人那目光后，身子微
微一颤，又是一股淫水，在中年人的目光下，缓缓落地，但这股淫水视乎有些粘
性，没有完全落到地上，而是在青檀的小穴上和地上连起了一条线。

　　中年人看着眼前淫秽的一幕，一名少女在自己面前袒露双乳，还扒开自己的
小穴任自己观看，流出的淫水还在地上与小穴连了一条线，看到小穴深处，还能
看到有层淡红色的薄膜连着阴道两侧。

　　「嗯？处女膜？」看到这里，中年人，胯下也膨胀起来，他不想到此为止，
他想继续下去，就算面前的女孩可能会因此里开，他要赌一赌。

　　「还有吗？」他沉着声音问道。

　　青檀低着头，没有说话。

　　中年人也是握紧了拳头，火热的盯着少女。

　　犹豫了一会儿，青檀整理了自己的衣物，把露出来的地方都藏了起来，然后
站了起来，中年人心里一慌，张了张嘴，想说什么，但还没出口，青檀头靠在他
耳边，轻声道。

　　「我帮你泄泄火，你把夹子给我，至于你能不能破开我的处女就看你自己的
了。」

　　话音刚落，中年人愣了一下，瞬间内心狂喜，内心狂吼：赌赢了！

　　「那我们进屋里说吧」中年人站了起来，把夹子放入自己口袋，指了指身后
的小屋，他转过身，打开了屋门，做了请的手势，等青檀进屋后，他也跟着进屋。

　　这是一个石制的屋子，屋子作为商店来说有点小，只有一个常人住的房间那
么大。

　　「呀」青檀惊叫了一下，原来是中年人锁好门后就扑向了背对他的青檀，在
她脖子上吻了起来。

　　中年人弯下腰把青檀娇笑的身体环抱在怀中，左手伸进衣服里，搓揉着青檀
的胸部，右手在青檀小腹上抚摸。

　　「嗯…不要…」青檀扭动着身体。

　　「不要，不知道刚才是谁一直在勾引我呢，不断的身体给我看」说完手还伸
到小穴处摸了一把。

　　「嗯……」

　　「这是不要吗？刚才开始都淫水横流了呢，看啊，这明明是想要」中年人把
沾满淫水的手放在青檀脸前。

　　青檀红着脸，把头扭向一边。

　　中年人继续玩弄玩弄青檀的身体，一边把她推向墙边。

　　快到墙边时，中年人停下手上的活动，蹲下来，双手还伸进裙子里，把青檀
湿透的亵裤褪到了膝盖处，他抬起头，欣赏着青檀露出一点的小穴。

　　看了一会儿，他抓住青檀的腿，往两边拉开，把她固定好位置。

　　「弯下腰伏在墙上」中年人指挥到。

　　听到中年人的话，青檀乖乖弯腰，伏在墙上，而这时，原本只露出一点小穴
完全暴露在中年人面前，正对着他。

　　「真是淫荡的小穴呢，一直在流水」中年人看着面前不断有水滴落在地上的
小穴，然后他放开抓住青檀的腿，手掌按在青檀的屁股上，双手拇指抵在小穴上，
把青檀小穴往两边分开。

　　「操，真是处女膜」中年人直视小穴里的薄膜，心里想到。

　　确定了事情，中年人不在撑开小穴，双手在青檀小巧的屁股上搓揉起来，然
后张嘴去舔小穴。

　　「嗯…啊…」敏感部位被袭，青檀呻吟起来。

　　中年人的舌头把青檀小穴外面舔了个遍，开始往里面冲击，舌头不停想往里
面钻。

　　「嗯……进……啊……来了……」

　　中年人舌头已经入侵青檀的小穴，由于小穴过紧，行动还是有些困难，但还
是不断进攻。

　　「啊……嗯……啊……」青檀的身子开始微微的颤抖起来。

　　中年人见状，把手伸到小穴处，两只手指对着阴蒂，紧紧捏住。

　　「啊…………」青檀颤抖着身体，一股阴精随着颤抖喷射进了中年人嘴里。

　　「没想到啊，别人的淫水都是一股骚味，你的却有股淡淡的香味」中年人舔
了舔嘴，站起了身。

　　等青檀停下颤抖，中年人也脱下了裤子，释放出了他的小兄弟，他一手扶着
青檀的纤腰，一手扶着肉棒，顶在青檀的小穴口。

　　「嗯……」青檀感受到了一个火热顶在了自己小穴上，她，明白这是什么，
却没有阻止。

　　「嘿嘿」见到面前的少女没有阻止，他忍不住笑了起来。

　　中年人开始用力，肉棒向前突入着，龟头分开阴唇。

　　「啊，好痛」青檀第一次被如此巨物进入体内，难免会感受到疼痛，她的处
女小穴平时连手指都难进去，更何况是一根火热的肉棒。

　　「嗯」中年人也是，费了九牛二虎之力才堪堪将龟头送入少女体内，他便无
法存进，阴道壁紧紧的夹住了他的龟头，使他有种想射精的冲动，他只能停下动
作，全力压下冲动。

　　过了不久，青檀便感觉没那么痛了，换来的是龟头顶在自己阴道壁内的满足
和舒爽，体内也流出更多的液体，润滑着她的腔道。

　　不知道是因为淫水还是青檀放松的的缘故，中年人感觉夹着自己的阴道壁没
那么紧了，随即慢慢用力，肉棒更加深入了青檀的小穴。

　　「嗯……啊……」随着肉棒的挺入，龟头在不断的摩擦阴道壁，再加上阴道
壁夹得非常紧，感觉更加明显，不断的刺激着青檀的感官，让她呻吟出声。

　　龟头在稍稍前进，龟头顶在了一层薄膜上。

　　「哈哈，你的处女我收下了」中年人涨红着脸，能帮十二、三岁的淫秽萝莉
破处，那是多么稀有的一件事。

　　中年人站稳，定了定神，他屁股微微退出一点距离，旋即腰一用力，整个肉
棒向前顶去。

　　「啊」

　　中年人感觉龟头前面一痛，他停下了身子，他并没有能刺破青檀的处女膜，
仿佛有一层看不见的的东西挡在处女膜面前，在他用力之下，龟头直接撞在上面
停了下来。

　　「家里人为了保护我的贞洁，帮我下了层防护，我说过，能不能破开我的处
女就看你自己的了」青檀转回过头，微笑的对中年人。

　　青檀脸上潮红未退，还脸上还带着微笑，怎么看都是那么妩媚，但在中年人
的眼里却不是这样，在他眼里，那微笑是那么的嘲讽！嘲讽他没能力，少女都把
身子的第一次交给他了，他却没那能力要。

　　「妈的，我就不信了，一层防护而已」中年人怒火中烧，肏到手的处女就那
么飞走了。

　　中年人退出一段距离，只留下龟头在青檀小穴里，然后把全身的元力聚集到
龟头上，形成一个尖锥，用尽全力一顶。

　　「噗」

　　「啊」

　　中年人身体颤抖着，他全力一击就像石头扔进深潭一样，毫无作用，还把自
己弄得疼痛不已，要不是有元力支撑着肉棒，这一下可能就折了。

　　凭中年人的力量怎么可能破开青檀的防护，不说至尊的力量，光是灵力这一
点就差了不是一星半点。

　　缓过气来，中年人也是微微苦笑着摇了摇头，看来这处女他是得不到了，但
就算这样他也赚了。

　　「算了，我还是就那么肏吧」

　　青檀见他放弃，回过头，扶好墙，准备好了被肏的准备。

　　中年人用元力包裹了龟头，退到只留一个龟头，旋即用力顶了进去，直到顶
到处女膜前面。

　　中年人每一下都用力，都非常迅速的在青檀的小穴里抽插着，虽然不在想处
女了，但还是带着些怒火，他要把女孩肏爽！肏服！他要听女孩的淫叫！

　　「啊……嗯……啊……」青檀仿佛感觉到了中年人的想法，开始大声淫叫出
来。

　　「妈的，小小年纪就出来露出，出来找人肏，欠肏」

　　「啊……嗯……我……啊……没有……」青檀听着中年人的淫语，否定到。

　　「没有？淫水都流出那么多了还说没有，我肏得你爽不爽？」中年人把青檀
娇小的身体抱了起来，顶在墙上。

　　「啊……嗯……啊……」青檀没有回话，只是摇摇头，由于身体被顶到墙上，
青檀的双乳在粗糙的石墙上挤压起来，坚挺的乳头也被坑坑洼洼的墙面摩挲的生
疼，但是不一会儿，疼痛感就变成了阵阵快感。

　　「那么小就给别人肏，还要夹子，嗯？夹子？」说道这里，中年人想起了什
么，他停下了挺动的胯下，把口袋力度夹子拿了出来，伸到了小穴上，把夹子夹
在了青檀的阴蒂上。

　　「啊…疼…」青檀红着小脸，舒爽又带着许些疼痛说道。

　　中年人接着运动起来，夹在阴蒂上的夹子随着上下的身子摇摆起来，不断的
刺激着青檀敏感的阴蒂。

　　「夹子给你了，开不开心？」

　　「啊……嗯……开……啊……心……」阴蒂上的快感刺激着青檀的身体，阴
道也缩紧了一些。

　　中年人看见又加快了速度，青檀叫得更欢了。

　　「爽不爽？哈？」

　　「啊……爽……啊……」少女回应道，虽然只是在阴道口抽插，但因为青檀
小穴的紧窄，再加上本来身体就额外的敏感，就算是阴道口，也能让青檀快感连
连。

　　「妈的，不愧是处女，真紧，要射了」中年人呼吸愈来愈粗重，腰挺的也越
来越快。

　　「嗯……啊……快……啊……我……也……啊……来了……啊」青檀也感觉
自己的高潮要到了。

　　「啊，射了，射进你的处女小穴」说完，腰用力一顶，肉棒膨胀，一股股浓
稠的精液射了出来，冲击在了青檀的处女膜上，大部分，被挡住，从小穴的和肉
棒的缝隙中挤出来，滴落在青檀的内裤上，还有一小部分精液从处女膜那个小洞
里被冲进小穴深处。

　　「啊…………」青檀感受到了肉棒的喷射，也高潮起来。

　　中年人射完之后把青檀放下，在旁边喘着气。

　　而青檀就顺着墙瘫倒在地上，一些白色的粘稠液体也从小穴里缓缓流出。

　　「诶呀，不能弄脏店里啊」在精液落在地上之前，中年人抬起青檀的腿，他
腿弯的亵裤往上拉，垫在她的屁股下面，然后从小穴流出的精液都落在了青檀的
亵裤上。

　　「小妹妹，我先出去了，等下你自己走吧，夹子就给你了，不要小看这夹子，
输入元力，这夹子能让一些东西复制出来，但是耗费的元力相当的大，具体耗费
要看是什么东西，当然，钱啊，纯元丹这些也不行。」说完，他整理好自己的东
西出了屋子。

　　不久后青檀站起来身，收拾着自己的衣物。

　　「这条亵裤不能穿了」青檀看了看自己腿间的亵裤，原本绷直的内裤硬生生
被庞大的精液压弯下去，然后青檀把亵裤退到脚边，双脚轻抬，亵裤从青檀身上
离去，旋即把它放进乾坤袋里。

　　「林动哥，怎么样？」青檀看着不知道什么时候出现在面前的林动。

　　「嗯，不错」林动笑着点了点头。

　　青檀听到林动的话微微撅起了嘴，现在的林动要求越来越高了，旋即妩媚一
笑，看着林动，然后双手抓住裙子前端，微微掀起，从前面看，只能看到一些小
穴，然后她双腿一夹，一点点经验从小穴里被挤出，旋即她双腿一分，一串细长
的精液就那么挂在小穴上。

　　「那现在呢？」

　　「很棒！」林动看着青檀的小穴，两个赞叹脱口而出。

　　林动和青檀走出屋子，然后被林山找到，去帮了林霞姐，阻下雷力。之后林
动被青檀抓着手，继续逛着坊会，直到傍晚，两人才离开坊会。

　　「两位，请等一下」

　　就在林动二人准备走出坊会时，有道声音从附近传出，两人随即停了下来。

　　只见是刚才林动和雷力交手时出现的管事王劲，是他把他们拦了下来。

　　「你好，我是王劲，这次坊会的管事，为了维护这里的治安」王劲点头对他
们说道。

　　「嗯？管事找我们有什么事吗？」林动对管事把他们拦下感到疑问。

　　「我们刚收到消息，说有坊会里有个十几岁的小女孩偷了不少东西，所以我
们希望能检查一下这位小姐的随身物品，有妨碍到两位的地方还请两位包涵」虽
然王劲说的安茂道然，但他淫邪的眼睛不停的在青檀娇小的身躯上扫过。

　　林动看在眼里，回过头对着青檀诡异的一笑。

　　青檀回了林动一个白眼，对王劲点了点头。

　　「那好，请跟我进这边的值班室」王劲指了指坊会门口旁边的房子。

　　「青檀，那我在外面等你，等你『搞』完之后来找我」林动笑着对青檀说道，
把搞字说的特别注重，然后走出了坊会。

　　接着，王劲就带着青檀进到值班室，来到一间房间里。

　　青檀一进房间，就把随身的小包给了王劲，王劲做个样子检查了一下。

　　「嗯，包里没有什么」王劲对着青檀说道。

　　「那我可以走了吗？」青檀虽然知道他带她来时做什么的，但是还是装模作
样道。

　　「不行，把衣服脱了，我要检查你的身体里有没有被偷的东西」

　　「啊，脱衣服，不脱不行吗？」青檀配合到。

　　「当然不行，等下你就把偷到的东西藏在里面怎么办？」王劲装作严肃道，
他可是在前面喝退雷力时就看上了青檀。

　　青檀红着脸，犹豫了一下，双手抓住衣服下摆，往上一拉，一对玉乳就随着
衣服的远去跳了出来，还抖了两下，脱完衣服，她把左手横在玉乳前，挡住了胸
前的两点，然后她拉开裙子上的扣子，裙子也从腰上飘落下来，青檀右手下放，
挡住了小穴，低着头，红着脸抬眼看着王劲。

　　『什么？这竟然没有穿内衣？真特么骚』虽然惊叹青檀没有穿内衣，但王劲
看到青檀挡住她的身体，装作微怒看着青檀道。

　　「挡什么？难道你藏了东西不成？快把手放下！」

　　青檀闻言只好拿开双手的遮挡，背在后面。

　　这下，青檀全裸的身姿全部进入了王劲的眼中，让他连呼吸都有些热起来，
旋即他抬起双手，直接把玉乳抓在了手中。

　　「你刚才挡住这里，我要特别检查一下」说完，王劲抓着玉乳揉了起来。

　　「你这里怎么比同龄人大那么多，是不是装了什么东西？」王劲边玩弄青檀
的玉乳，边口头调戏道。

　　青檀无言以对，只好红着脸，摇了摇头，乳头开始挺了起来。

　　『嗯？这乳头就勃起了？这女孩也太敏感了吧』王劲心里想到，旋即手指捏
住乳头，拨弄起来，对着青檀说道。

　　「怎么挺起来了，是不是有什么机关啊？」

　　「嗯…啊…」青檀见他这种装样子，干脆不理他，低着头，一点点呻吟发了
出来。

　　「嗯，看来这里没藏什么东西，检查下个地方。」王劲摸了一下胸，开始转
移目标，手掌摸向了青檀的小穴。

　　『卧槽，湿了？』王劲入手一片湿润。

　　「夹那么紧，是不是藏了东西在这里啊？刚才也挡住这里」王劲还用手在青
檀隆起的小穴拍了几下。

　　「嗯……」青檀依然红着脸不说话，只是不断摇头，然后岔开了双腿。

　　「哟，还呻吟出声了，我就检查一下你就流水了，你也太色了吧」他蹲了下
来，一股淡淡的腥味传入他鼻子中，他微皱眉头，旋即双手分开了青檀的小穴。

　　『嗯？处女？里面还有精液？刚才这女孩被肏了？那人没破她处？』一连串
的问题出现在王劲的脑海里，他想不通为什么一个人肏了青檀却不拿走她的处女。

　　「嗯？还说没有偷东西？」虽然心里一对问题，但他没有表现出来。

　　「我没有偷啊？」青檀听见王劲说她偷了东西，她也是一脸疑问。

　　「没偷？那你小穴里的精液哪来的？还用一层膜挡住」王劲坏笑的看着青檀。

　　青檀瞬间脸色变得通红起来，她还以为王劲说她偷了什么呢，原来只是在调
戏她。

　　王劲见状，手指在小穴抽插起来。

　　「嗯……你……啊……做……啊……什么……」青檀小穴被刺激，呻吟出声。

　　「做什么，伸进去检查一下啊」王劲见青檀呻吟起来，舔了舔干裂的嘴唇。

　　「这次坊会你是不是找男人来肏你啊？」王劲问道。

　　「啊……嗯……啊……」青檀见被说中心事，脸色变得更红，呻吟声更大起
来，但还是不承认的摇了摇头。

　　「不是，连内衣都不穿，摸一下就流水，小穴里还有精液，还不是出来找肏
的？」

　　「不……啊……不……嗯……是……啊…………」在王劲手上和言语上的刺
激下，青檀进入了高潮，一股阴精从小穴里喷到王劲手上。

　　「卧槽，这就高潮了？不行了，太骚了，忍不住了」王劲眼睛火热起来，开
始脱起了裤子，拿出了肉棒，顶在了青檀小穴上。

　　「砰砰」

　　正在王劲准备进入青檀的身子，房间的门被拍响了，一个声音从房间外传出。

　　「王劲，你在干嘛，总管事来了，快出来集合」

　　「卧槽，怎么这时候来了」王劲顾不得肏青檀了，开始收拾起来。

　　「你等下收拾好自己走啊，今天的事别和别人说啊」王劲走出房门道。

　　青檀收拾好后就走出了坊会，走在一个没人的地方，林动才出现在她身边。

　　「林动哥，今天看得满足吗」青檀娇笑着和林动道，仿佛在林动炫耀着。

　　「满足，满足了，不过，你把亵裤穿上我就更加满足了。」林动笑着道。

　　「林动哥，你就会做贱我」青檀红着脸，但还是拿出沾满男人精液的内裤，
双腿钻进亵裤，提了起来。

　　「嗯……」当滚烫的精液触碰到小穴时青檀还是叫了出声，她坐在了旁边的
青石上，对林动张开了双腿。

　　青檀的内裤虽然已经被液体沾湿，彻底透明，还因为有浓稠的精液包裹，无
法看见青檀的小穴，只能看见中间好像有一条小小的裂缝。

　　「嗯……」青檀伸出中指，把亵裤中间精液最浓的地方顶进了小穴里，等亵
裤陷入小穴里面才把手指拿了出来。

　　「这下，你高兴了吧」青檀红着脸说道。

　　「嗯，非常高兴」林动亲了亲青檀，然后拉着她的手，往家里走去。

第五章

　　伴随着年关的接近，青阳镇的热闹程度，也是逐渐的达到了顶峰，方圆百里
之内，众多的势力，都是蜂拥而来，让得青阳镇的人流量，达到了数年来的最高
点。

　　狩猎比赛，虽说主角算是青阳镇的几大势力，但同样的还有着不少其他的势
力参与，不过这些势力的争夺念头，倒并没有青阳镇四大势力那么强烈，他们所
想的，只是想要通过这狩猎比赛，来令得他们的家族或者村庄，名气有所提升而
已。

　　但不管是出于什么样的目的，青阳镇的狩猎比赛，显然是方圆百里之内数年
中规模最大的活动，从这里脱颖而出的年轻一辈，不论是对于自己还是家族的名
气，都将会得到极大的宣扬。

　　狩猎比赛的时间，定在大年初一，而地点，则是设置在青阳镇之外的兽角场
内，这是青阳镇最为雄伟的建筑，占地面积极其庞大，甚至直接是将一片数十里
的丛林囊括而进，在那片丛林的中心，有着一片由小山峰改造而成的巨台，在那
里，会有着无数道目光瞩目，而狩猎的冠军，也将会是在那里诞生。

　　而在林家人的目光下，林动进入了狩猎比赛，当然，那只是林动造出来的一
个分身，毕竟他回来的目的不是为了再体验一次生活，而他就变成了另一个人的
模样站在了青檀身边。

　　「林动哥，在旁边看着自己参加比赛的感觉怎么样啊？」青檀笑着看着身旁
的林动，小声的对着后者说道，毕竟旁边的人太多了，被人听到在场下的林动还
在身边，难保不会出什么问题，虽然暴露并不会出什么问题。

　　「能怎么样？又不是什么事情。」林动撇了撇嘴。

　　「又能看到林动哥发威了」青檀笑嘻嘻的看着林动。

　　「发什么威啊，乱说」林动苦笑道。

　　「就是，嘤…」青檀还未说完，突然发出一声奇怪的声音，随即她红着脸，
低下了头。

　　「嗯？怎么回事？」林动发现青檀不说话了，感到奇怪，旋即感应了一下身
旁的青檀，他发现青檀身后的一只手正在探进了青檀的裙内。

　　林宏，不知道什么时候站在了青檀身后，林动知道了情况，也不说话，旋即
玩味的笑着看着青檀，现在的林宏越来越大胆，也愈来愈肆无忌惮起来，从以前
的偷偷摸摸到现在明目张胆的在很多人面前玩弄青檀。

　　青檀看着站在身旁看着自己被准备被凌辱却不加阻止的林动，随即，不引人
注意的回了个白眼。

　　林宏看着正在一本正经的看着狩猎比赛，而他探进青檀裙内的手隔着亵裤已
经覆了青檀小巧的而滑嫩的臀峰上。

　　「不，不要」青檀回过头看着林宏哀求道。

　　林宏却瞟都不瞟一眼，目不斜视的看着场中的比赛，手正在肆意的搓揉青檀
的屁股，五指时而轻时而重的陷入臀肉中，让手指完全没入其中，然后放松，让
嫩肉把手指弹了出出去，仿佛在细细品味青檀娇嫩的臀部，虽然青檀年龄尚小，
臀部不够丰润，但那弹力确是十足。

　　「哈…哈…」青檀霞飞双颊，开始缓缓吐起了热气，还时不时的看向两边，
怕有人发现她的丑态。

　　林宏在背后暗笑，也不在抚摸青檀的屁股，手掌穿过青檀的双腿，手指点在
了小穴上，慢慢划动起来。

　　「嗯…啊…」青檀摇了摇头，嘴上说着不要，小穴却开始流起水来，落在青
檀的亵裤上。

　　林宏感觉手指触摸处变湿，然后湿的部分开始慢慢扩大。

　　「青檀，你湿了哟」林宏的身子微微前倾，在青檀的耳边说道。

　　「嗯…够…够了…啊…停手…啊……」青檀微微偏头看着林宏，摇了摇头，
然后她双腿间的手慢慢退了出去，青檀稍稍松了口气，还不待她喘口气，林宏的
进攻又开始了。

　　林宏拿出手，然后从青檀背后，把手探入亵裤中，穿过青檀的臀缝，中指直
接挤进小穴里。

　　「啊……」她呻吟出来，旋即马上咬紧牙，双腿夹紧，想阻止林宏的侵犯，
做完这些，她看了看旁边，发现没人注意到她刚才的呻吟才送松了口气。

　　林宏刚想抽动手掌，却发现被青檀的双腿夹紧，无法动弹，旋即他微微一笑，
嘴角翘起一抹坏坏的弧度，挤进青檀小穴的手开始艰难的扣弄起来。

　　「咿…」青檀感受到林宏手指的扣动，一阵快感传来，双腿一软，再也夹不
紧林宏的手。

　　林宏手被放开，也开始慢慢活动起来，不断的用手指刺激着青檀下体的敏感
点，不久后，他感觉手旁边的双腿开始微微颤抖起来。

　　「啊……」青檀双腿颤抖着，一股股阴精透过亵裤洒在了地上。在高潮的一
瞬间，青檀双手捂住了自己小嘴，不让呻吟声传出去。

　　之后林动的分身就带着火蟒虎回来了，林动开始和雷力进行决战，林宏也没
再玩弄青檀，而是认真看比赛去了。

　　林家，自从林震天一行人自兽角场回来后，林动大展神威将雷家雷力打败的
事情，便是如同飞一般的传到了每一个人耳中，这番震撼性的消息，在令得人目
瞪口呆的同时，不少人的心头，也是有着自豪涌动，林动此举，简直就是涨了所
有林家人的脸。

　　夜色渐浓，林家后院，却是灯火通明，欢笑阵阵。

　　大厅之中，林震天满脸笑容的坐在首位上，在其右手首位，并非是林肯，也
并非是林啸，而是林动。

　　对于这个比较特殊的位置，林动也是有些无奈，不过却坳不过林震天的坚持，
只能如坐针毯般的坐在这里。

　　他还想坐在青檀身边，好玩弄青檀的身子呢。

　　而后面的座位自然是林家几位小辈的地方，虽然他们坐在后面，但皆是狂热
的看着前方的林动，青檀自然是这其中的一位。

　　而坐在青檀对面，一直注视着她的林宏，倒是在看到青檀狂热的注视林动是
有些吃味，他看了看面前桌布落地的桌子，他旋即一笑，看了看旁边没人注意到
他，他一就委身，钻进了桌子底下。

　　「林动哥一直都那么耀眼呢」青檀看着前面的林动，眼里浮现出点点爱意。

　　「嘤……」青檀娇躯突然震了震。

　　「嗯？青檀你怎么了吗？」林霞听到了刚才的呻吟，疑惑的看向青檀。

　　「没什么，想东西出神了」青檀见林霞看过来，急忙摇了摇头。

　　「哦，那吃东西吧。」见青檀没事，林霞也回过头。

　　这时林宏在把身体卡在青檀双腿之间，双手抓住青檀的大腿，正在往旁边分
开。

　　「林宏，别乱来」青檀向林宏传音道。

　　林宏没有回青檀的话，只是抓着青檀的亵裤边缘往下扯。

　　青檀怕被发现，也没有挣扎，只能配合林宏微微抬起娇臀，接着，她的亵裤
就被林宏扯了下来，穿过大小腿，被从青檀身上褪了下来。

　　林宏把青檀的裙子往上叠，然后伸手从青檀腿弯处穿过，勾住青檀的大腿，
往两边分开，这下，青檀的小穴彻底暴露在林宏面前。

　　「林宏，你做什么，现在是吃饭时间，好好吃东西啊」青檀知道自己现在底
下景色，脸红着对林宏传言道。

　　「是啊，我现在正要吃东西啊。」林宏对着青檀传音，旋即把头埋在青檀双
腿间，舔了起来。

　　「你怎么能这样」在众目睽睽之下被林宏舔着小穴，青檀的脸色变的更红起
来。

　　「没办法，你这里太美味了」林宏回到，然后继续工作。

　　青檀见说不过林宏，只好任由他舔弄自己的小穴，她也忍着声音，颤抖的吃
着面前的食物，但在快感的刺激下，面前的食物是那么的难以咽下。

　　青檀就一边享受林宏的口交，一边吃着面前的食物。

　　「青檀，你怎么了？脸好红啊」林霞见到青檀的状况，关心的问道。

　　「没什么的，没事，啊…」在青檀和林霞说话的时候，林宏手指不断的刺激
着青檀的阴蒂，害她叫出了声。

　　「啊？」林霞奇怪的看着青檀。

　　「啊，我有点不舒服，吃完东西就回房间休息」青檀掩盖到。

　　「真的没事？用不用我送你回去？」林霞关心道。

　　「真的没事，林霞姐也快点吃啊」青檀向林霞露出一个安心的笑容。

　　林霞也只能疑惑回过头，继续吃起饭来吃饭了。

　　「准备要到了」青檀眼睛微眯，身体小小的颤抖起来。

　　「嗯？林宏去哪里了？」林霞突然发现林宏不见了，问道。

　　桌下的林宏一颤，停下了对青檀的刺激，连忙回到了座位附近，然后说道。

　　「我东西掉了，我捡一下」说完，林宏就从桌底下钻了出来，回到了位置上。

　　林霞也没起疑心，继续吃起东西来。

　　青檀准备到达了高潮，却因为林宏停下动作，停留在了顶峰，她感觉下身瘙
痒难耐，又不好现在就在这里自慰，如果被发现了就百口难辩了，她只能吃起了
面前的食物，但在高潮面前，平时爱吃的食物是那么食之无味。

　　一顿聚餐就那么结束了，但青檀却没什么吃，林霞怕她晚上会饿，特意拿了
几个面包和火腿，装进她乾坤袋里。

　　吃完饭，林宏也没有纠缠青檀，往自己住处走去。

　　青檀见林宏走远，四处看了看，见没有人注意她，都在和林动说话，她就转
身朝林宏离开的方向追了过去。

　　「青檀，你怎么跟着我啊」林宏见背后有声音，他回过头，看见是青檀跟在
后面。

　　「是不是刚才没爽够，过来找我来了」林宏坏笑的看着青檀。

　　「才，才不是呢，你快把亵裤坏给我。」青檀红着脸道，她一个女孩子居然
问一个男子要自己的亵裤。

　　说道青檀的亵裤，林宏眨了眨眼睛，旋即眼珠子一转，笑道。

　　「我以为你不要了呢」

　　「我要，快还给我」

　　「你要来做什么？」

　　「做什么？当然是穿啊？」青檀对林宏问的问题有些奇怪。

　　林宏听见青檀说完意味深长的看了看青檀。

　　「真的？我还给你，你就穿上？」

　　「当然要穿上了」青檀看到林宏这样，想了想，也明白他在想什么奇怪的东
西，但具体是什么也不太清楚。

　　林宏露出一个耐人寻味的笑容，从乾坤袋里拿出了青檀的亵裤，放到了青檀
伸过来的手上。

　　青檀接过亵裤，她感觉到了许些温热，她低头一看，自己的亵裤上被林宏射
满了精液。

　　「你，哼」青檀见他对自己的贴身衣物这么糟蹋，有些生气，但又不知道说
什么，抓着亵裤，转身就想离开。

　　「等等啊，青檀」林宏叫住了青檀。

　　「做什么？」青檀转过身看着林宏。

　　「你不是我还给你，你就穿上吗？怎么？说话不算话吗？」林宏坏笑的看着
青檀。

　　青檀见他执意要自己穿上精液亵裤，她有些犹豫，看了看手中的亵裤，在看
了看林宏，她旋即一咬牙，两只手撑开亵裤，让后把两条腿相继伸进亵裤里，然
后在林宏的目光中，慢慢的提了起来，在亵裤准备穿上，离小穴还有一段距离时，
青檀停了下来，就算隔着一段距离，但青檀还是能感觉到亵裤上的精液传来的热
度，而那热度随着空气上浮，冲击在青檀的小穴上，使得青檀的脸便红起来。

　　而由于青檀穿的是裙子，她穿内裤自然会把裙子带起来，小穴自然而然的也
就暴露出来，而她没有继续动作，双手也停在那里，就象是她自己提起裙子，想
让林宏观赏他的小穴一样。

　　林宏看了一会儿，虽然他很想一直看着青檀的小穴，但此刻他更希望青檀能
穿上他的精液亵裤。

　　「青檀，你就那么色急想把小穴给我看？」林宏大声道。

　　青檀也没注意到现在自己的样子，见林宏说了，她才看见现在自己的姿势是
多么诱人犯罪，她连忙把亵裤提了上来，亵裤贴紧自己的下体，精液也包裹上了
自己的小穴。

　　「嗯，好烫啊」青檀感觉自己的下体在散发惊人的热度。

　　「诶唷，青檀，你已经离不开我的精液了吗？那么猴急的把我的精液靠近你
的小穴」林宏故意调侃着青檀道。

　　「哼」青檀也不理林宏，急急忙忙的跑走了。

　　青檀跑到一个没人的地方，她感觉自己的下体传出来的温度，不禁一皱眉头，
旋即双手抓住亵裤边缘，想脱下亵裤。

　　就在青檀手向下移动时，，一双手从她身后抓住了向下的双手。

　　「别脱啊，青檀」

　　青檀回头，看到了站在她身后抓住她双手的林动，她放开抓住亵裤的手，旋
即转过身身看着林动。

　　「青檀，为什么要脱下来？」林动向青檀问道。

　　「因为上面有精液啊」青檀眉头微皱的看着林动。

　　「上次亵裤上沾满中年人精液的内裤你不也穿在身上吗？」林动听青檀回答，
奇怪的问道。

　　「上次和这次不一样，上次是你说想看」青檀想到上次的事情，脸色微微一
红。

　　林动见青檀要他说才穿，也有些尴尬。

　　「那，我这次也想看」林动知道和青檀说道。

　　「真的？」青檀狐疑的看着林动。

　　「真的，我想看你的小穴泡林宏的精液浴」

　　「精液浴？难不成你还想看我泡林宏的精液浴不成？」青檀见林动那么说，
有些红着脸。

　　「当然了」林动想都没想就回答道。

　　青檀听见了林动那理所当然的回答，脸色一红，双眼微眯，视线低垂，手指
在身下纠缠着，不一会儿，她咬了咬牙，看着林动，好像决定了什么。

　　「林动哥，你去石池那里等我」

　　「嗯？去哪里做什么？」林动望着突然的青檀。

　　「别问那么多，你去那里等我就行了」说完，也不等林动回答，转身跑远了。

　　「这小妮子又想做什么」想不通青檀想做什么，林动只好动身向石池走去，
在那里，青檀会给她答案。

　　……

　　「青檀怎么还没来？」林动坐在石池等了半个时辰，却还没有见到青檀的身
影，就在他打算去找青檀时，一个娇小的身影向这便飞掠过来。

　　「林动哥，等久了吗？」青檀掠到林动旁边，乖巧的看着林动，娇笑道。

　　只见此时的青檀穿着一件黑色的连衣裙，裙角直到青檀膝盖处，把青檀的娇
躯隐藏在了里面，而露出小腿被白色的裤袜所笼罩，延伸进连衣裙里面，小巧的
玉足则被一双漂亮的绣花鞋所包裹，在月光的照耀下，青檀犹如像蝴蝶一般，在
空中舞动。

　　「青檀，打扮的那么好看做什么」林动呆呆的看着面前青檀。

　　「当然是给林动哥看啊，嘻嘻，好看吗」青檀笑着看着面前愣住的林动。

　　「好看，青檀一直都很好看」林动笑着摸了摸青檀的脑袋。

　　「哼哼，就冲着你这句话，今晚我就满足你」

　　「满足我，怎么满足？」林动问道。

　　「你等下就知道了」说完，青檀小手一挥，附近的石头和泥土便变换起来，
不一会儿，两个石池出现在了地上，一个石池较大，能容纳一个人躺下去，如果
在池内乘满水，就和在家里泡澡的浴缸一样，而另一个就小了点，只有大的三分
之一大。

　　林动疑惑的看着青檀，而青檀只是笑着看了看林动，没有和他解释。

　　「林动哥，我准好了没啊？」

　　「我就是过来看的，就看你的了」林动笑道。

　　青檀对林动妩媚一笑，弯下腰，玉腿轻抬，一双鞋被从玉足上剥离，青檀把
它轻轻放进小池子里，然后坐在大池子上，对着林动抬起了玉足，双手伸进裙子
里，抓住裤袜的边缘，往下拉了下去，裤袜就被青檀拿了下来，另一只裤袜也是
这般，而在这期间，因为青檀手和腿的动作，亵裤在裙底若隐若现，裤袜也被青
檀放进了小池子了现在青檀连衣裙一下的的衣物都被去除了，两条玉腿就裸露在
外面。

　　然而青檀还未停下手中的动作，她双手抓住自己的裙摆，慢慢的往上拉起来，
大腿开始出现在林动的视线中，然后继续往上，直到露出了一点亵裤才停下来，
青檀抬头看着林动，对林动眨了眨眼睛，让后继续拉起自己的裙子，直到整个亵
裤暴露出来，青檀没有穿刚才被林宏射满精液的亵裤，而是换了一条纯白的的绑
带亵裤，两条带子打了个蝴蝶结系在双腿旁边，而亵裤紧紧的包裹着鼓起的阴部，
将阴部的形状完全突显出来，青檀看了看林动，发现林动眼里有火热闪动，然后
调皮对着林动吐了吐舌头。

　　青檀小手继续向上，直接越过头顶，身上的连衣裙就被拿了下来，青檀小手
一丢，就被丢进了小池子里，只见青檀里面穿着一件白色小衫，紧紧的包裹着青
檀的娇躯，把她胸前的鼓起突显出来，青檀接着也把小衫脱了下来丢进小池子里，
而这次，她的椒乳没有露出来，而是被一件胸衣遮挡住了，胸衣把青檀的椒乳托
了起来，露出中间一条小小的沟，现在，能遮挡青檀娇躯的只有两件内衣了，而
青檀没有直接脱下内衣，而是右手勾住了胸衣的右边，往下轻轻一拉，露出了一
点殷红，然后对林动抛了个媚眼。

　　林动被青檀的姿势弄的有些起火，双眼也没有装绅士，不断的在青檀身上扫
描起来。

　　青檀见林动肆无忌惮的看着她的身体，也是娇笑起来，然后右手挡住胸部，
左手伸到背后，胸衣伸到背后的带子就落了下来，左手回到胸前轻轻一拉，胸衣
就被拿掉了，而小池子里也多了件衣物，青檀遮挡胸部的右手也放了下来，一对
玉乳也随着手的离开跳动了一下，然后双手放到腰间，手指捏住绳子，慢慢往外
拉，直到还剩一点点的时候青檀停下手，青檀挑了挑红润的嘴唇，挑逗的看了看
林动，对他说道。

　　「林动哥，想看吗？」

　　林动没有说话，而是重重的点了点头。

　　「嘻嘻，看来林动哥还是对我的身子有兴趣的嘛，我还以为对林动哥没有吸
引力了呢」，青檀高兴的笑了笑，旋即双手一拉，手指一放，亵裤犹如断线的风
筝一样慢慢的飘落，被青檀送进了小池子，青檀的小穴也露了出来，这下，青檀
的洁白的娇躯在也没有任何遮掩物，她也没有遮挡，彻底暴露在了林动的面前，
而她就那么任由林动视奸自己的身子。

　　林动也火热的看着青檀的身子，舔了舔燥热的嘴唇。

　　「林动哥，别急哦，这只是开胃菜，接下来才是正餐哦」青檀对着林动挤了
挤眼睛。

　　「那，我拭目以待，让我来看看你为我准备的大餐吧」林动听见还有正餐，
更加兴奋起来。

　　青檀微微一笑，站在了大池子前，然后她从乾坤袋里拿出了一条亵裤，上面
还冒着许些热气，带着点点腥味，显然是刚才林宏为青檀准备的精液亵裤。

　　只见青檀把亵裤上的精液弄进了大池子里，然后把亵裤放进了乾坤袋里，再
从里面拿出了一个夹子，那是上次青檀被中年人玩弄之后送的东西。

　　这下，林动知道青檀要做什么了，双眼忍不住冒起火来，下体也开始慢慢涨
大起来。

　　青檀将灵力输入进了夹子里，然后夹子射出一道光柱，照在池子里面的精液
上，然后精液肉眼可见的变多起来，由原来的一点点，到布满整个池底，再到半
个池子，最后，整个池子都装满了精液，由于精液变多，肉眼可以看见一些热气
从精液上冒出，飘散在空气中，还带着一些腥臭味。

　　青檀玉手一会，精液不断的从大池子涌出，然后进入到小池子里，把青檀的
衣物彻底淹没。

　　青檀对着林动眨了眨眼睛，然后拿出个小凳子，放在了大池子边，她也跟着
坐在了上面，靠近了精液，那腥臭味扑面而来，被青檀吸入到身体里，她感觉自
己的身子也因为这味道慢慢变热起来。

　　青檀看着面前的精液，玉手慢慢的伸进池子里，让精液漫过小手，双手像洗
手一样，在池子里搓了搓，然后玉手带着些腥臭的精液，涂上了自己的手臂，接
着真的像洗澡一样，把精液不断抹在了自己的身子上，不一会儿，除了胸部和阴
部，其他的地方都被精液经过，留下点点白色。

　　林动也站在了身边拿起一块手绢，沾满了精液，帮青檀搓起背来。

　　青檀手掌带起精液，开始慢慢靠近胸部，然后带着精液搓揉起来。

　　「嗯…好烫啊…精液…」青檀她知道自己在干多么淫秽的事情，但她没有停
止，因为林动想看，她小脸通红，乳头也早已挺立起来，她手指也带着精液，拇
指食指和中指把坚挺的乳头捏在中间，搓揉了起来。

　　「啊……好舒服…」青檀叫了一声，还给了林动一个笑容。

　　青檀洗好了胸部，准备开始洗阴部了，只见她一手弯曲成勺状，伸进了池子
里，捧出了满满的一手精液到了小腹上，然后手腕一弯，直接把精液按到了阴部
上。

　　「嗯…」青檀脸色红润了一会儿，适应了一下温度，便开始搓揉起来，把精
液涂满了整个阴部，阴唇上满也布满了白色的液体，煞是淫秽。

　　「青檀，你不洗洗里面吗？」林动见青檀没有伸手进阴道里，把精液涂在阴
道壁上面，有些不满足的道。

　　青檀白了林动一眼，没有出声，只是站起身来，右脚轻抬，脚尖在精液上面
点了一下，象是在试试水温一样，然后整只教都伸进了精液里面，左脚也是一样，
沉进了精液池子里，等青檀站稳了，她微微俯身，双手扶着池子边缘就那么坐了
下去。

　　「呀……好烫」当青檀的小穴刚刚碰到精液池面的时候，屁股跳了起来，离
开了池面，但一条浓稠的精液黏在了青檀的小穴上，与池子连出了一条线，等青
檀缓了缓，才慢慢的把身体沉进精液里，不一会儿便只留了个小脑袋在池面上。

　　「感觉怎么样？」林动见青檀把自己全身泡在精液里，迫不及待的问道。

　　「嗯……和泡澡……一样……就是……黏黏的……啊……精液……好烫…
…好……啊……舒服……」青檀感觉羞耻得不得了，不仅要在自己喜欢的人面前
泡在别人的精液里，还被问自己的感觉，如果身下泡的不是精液，青檀都想把头
也沉下去，躲避林动视线。

　　慢慢的，青檀感觉自己的身体越来越热，感觉身体被精液给蒸熟一样，特别
是胸部和腹部还有阴部，也散发出许些热度，好像是要和外面的精液遥相呼应一
样，小穴里也不断的流出淫水，融入到精液里面。

　　青檀精液里的右手附上自己的胸部，在精液里面搓揉着自己的胸部，而右手
也伸到下体，在小穴上面划动，青檀开始忍受不住自己的燥热，在精液池子里面
自慰起来。

　　「啊……嗯……」青檀开始娇喘起来，她也没有压抑自己的声音，就那么任
由声音传出去，幸好现在已经是晚上，出来的人少，而且石池这里也没有别人知
道，要不然真的会引来不少人围观。

　　「青檀，刚才你没清洗阴道壁，现在是不是该好好洗洗啊」林动笑着对青檀
提议道。

　　「嗯，都听林动哥的。」青檀红着脸点了点头，身子微微下沉，身体向后，
靠在池子边上，屁股抬起，让小穴开口朝上，两只手抵在小穴边缘，然后向外撑
开。

　　「啊……好……烫啊……嗯……流进……啊……来……了……嗯……」青檀
小穴打开，精液找到入口便往里边钻去，但不是想水流那样涌进，而是缓缓的漫
过小穴口，沿着流到阴道壁慢慢流了下去，落到了处女膜上面，青檀能感觉到到
精液的流动，没经过一点阴道壁，青檀娇躯的颤抖都会多剧烈一分，当精液充满
处女膜外的阴道时，青檀也抖动起来，一股阴精就从子宫深处射了出来，在精液
池面上打出了点点精液花，青檀在精液池子里迎来了高潮。

　　「哈…哈…哈…」青檀在池子里喘息着，她觉得阴道口暖暖的，感觉自己的
阴道被分为了两个地方，一个在处女膜外，外面被精液所充斥着，那精液上传来
的热度是那么舒服，而处女膜里面则没有一丝精液，都被处女膜拦在了外边，虽
然高潮后的阴道是那么温暖，但和外边的炽热一对比，里面是那么的寒冷和空虚。

　　青檀一边享受高潮后的余韵，一边想着怎么能把精液送进阴道深处，她想到
上次精液进到阴道深处是因为被肉棒挤进去的，那找个东西来代替肉棒不久好了
吗？想到这里，她从乾坤袋里拿出晚餐时林霞拿给她的火腿，虽然这火腿没有肉
棒那么粗大，但也能解青檀此时的燃眉之急了。

　　青檀往火腿里注入了一些灵力，让火腿变得坚硬无比，不然等下别说被紧窄
的小穴给夹断了，连插进去可能都做不到，做完这些，她把火腿的一头握在手里，
另一头抵在了小穴口，用力顶了进来。

　　「嗯…火腿…啊…顶进…来了…」青檀感觉自己的紧窄的小穴正慢慢被打开，
不一会儿，火腿被纳入了青檀的体内，一点点精液也随着火腿的顶入，挤进青檀
的小穴深处，青檀握着火腿的手，缓缓后退，等整根火腿退出了青檀的小穴，她
又握着火腿插了进来，每次都是如此。

　　「啊……嗯……啊……」随着火腿的进进出出，青檀的呻吟声再次从她的小
嘴里传了出来，越来越多的精液也被挤进她的小穴深处。

　　「啊……里……面……烫的……啊……好舒……嗯……服……啊……」随着
精液进入到小穴深处越来越多，精液在阴道里蔓延的感觉再次出现出现，不断的
刺激着青檀的身子，她小嘴轻启，许些热气不断从里面被她吐了出来，青檀的眼
睛微微眯起，眼神也渐渐迷离起来。

　　「青檀，你晚上就吃了那么点东西，你现在不饿吗？」林动突然问道。

　　「嗯？不饿啊」青檀对林动的问题感到奇怪，停下了手中的动作，以现在他
们的体质，根本不用吃什么东西，从自然中获得的能量都已经能足以让他们恢复
体力，他们根本不会饿，现在吃东西只是为了那感觉而已。

　　「真的不饿吗？」林动说着，看了看精液池子。

　　青檀顺着林动的眼神看了看，原本就很红的脸色变得更加羞红起来，她犹豫
了一下说道。

　　「那，林动哥，你喂我吃」青檀红着脸盯着林动，希望他能答应自己的请求。

　　「那么大了还要哥喂啊，行，我喂你」林动兴然答应了青檀的请求，青檀都
为自己付出那么多了，不说一个请求，再多林动也回去帮她完成。

　　林动也从青檀的乾坤袋里拿出了林霞给的面包，他一手抓着面包，一手从面
包上撕下一小块放进了精液池子里，拿出来的时候已经不能说是面包了，感觉沾
在上面的精液比面包还要多，林动把精液面包递到了嘴边。

　　「好臭啊」青檀闻到了面包上的腥臭味，虽然嘴上那么说，但还是再张开了
小嘴，把林动手上的精液面包吃进嘴里，嚼了嚼，才吞进肚子里，还干呕了几下。

　　「味道怎么样」林动坏笑的看着青檀问道。

　　「好吃」青檀回到。

　　「刚才说臭，现在又说好吃？」林动调侃道。

　　「林动哥给我吃的都好吃」青檀脸色变红，低下了头。

　　林动又撕下一块面包，继续沾着特殊酱料送了青檀嘴里，又一块精液面包进
到了青檀肚子里。

　　「手也别停啊，上面的嘴吃，下面的嘴也要跟着吃才行啊」林动提醒到，继
续喂着面包。

　　「嗯……啊……」青檀红着脸，停下的手又开始抽送起来，她那闲置的手也
在精液里不停的搓揉起乳房来，不断的带着精液捏着乳头。

　　「精液好吃吗？」林动贼笑道。

　　「啊……好……嗯……吃……啊……」林动给她喂东西吃让她非常的高兴，
虽然喂的是别人的精液。

　　「是上面的好吃还是下面的好吃？」林动调戏道。

　　「嗯……啊……都……好……啊……吃……」青檀虽然心里不是小孩子了，
但被林动那么说还是不禁害羞起来。

　　「啊……啊……烫……到了……嗯……啊…………」随着抽插的火腿，许多
精液被挤进到了阴道深处，而现在，小穴深处也被精液所沾满，精液直接刺激到
子宫口了，着一瞬间的刺激又使青檀到达了一次高潮。

　　「哥，我有一点点点累了」青檀看着林动。

　　「乖，吃完着面包好吗？」林动摸了摸青檀的秀发。

　　「嗯，那休息一下，等下继续吃」青檀乖巧的答应了，然后躺在精液里休息，
不久后青檀继续抽插起了小穴里的火腿，林动见她开始动，也继续喂面包给青檀
吃。

　　「啊……嗯……满……了……啊……进……不去……啊……了……啊……」
青檀的脸上再次泛起红霞，呻吟起来，而随着她的抽插，已经没有精液能进入青
檀的身体里了，精液都被紧闭的子宫口挡在了外面。

　　不一会儿，手中的面包都被林动和着精液让青檀吃进了肚子里，现在，青檀
不只感觉身子外面炽热，就连身子里也是热乎乎的，不仅是肚子里，就连嘴里和
喉咙里都能感受到残留的热度。

　　「啊……嗯……要……啊……来……啊……了……啊…………」青檀的身子
又开始微微颤动起来，抽插的手也快了起来，然后突然把火腿往小穴里一送，停
在那里，身体开始颤抖起来，而她的子宫再次打开，一股阴精正在酝酿，准备喷
出青檀准备今晚的第三次高潮了。

　　就在青檀停下手时，林动一手伸进精液池子里，抓住火腿，继续快速的抽送
起来。

　　「啊……停……下啊……」随着高潮，青檀的子宫口缓缓打开，然后一股阴
精喷了出来，而由于林动依然在外面快速的抽插，一点点精液顶巨浪，向前进发，
终于在高潮结束，子宫口闭合之前，一小股精液艰难的进入到了青檀子宫里面，
然而林动也没有停止，反而速度更快起来。

　　「啊……不……要啊……嗯……停下……来啊……」青檀被林动继续刺激着。

　　「嗯……烫啊……啊……又……要……啊……来了……啊……」青檀本来高
潮时就会变得很敏感，被林动那么快速的刺激，在加上子宫里精液的火热不断的
刺激她，刚高潮不久的青檀又要面临一次高潮。

　　「啊……来……来……嗯……了……啊…………」青檀的身子再次颤抖起来，
子宫口再次打开，而林动家更加卖力的抽插起来，等青檀结束颤抖，子宫里又多
了一股精液进到了里面，林动也停下了手。

　　「哈……哈……哈……」青檀头靠在池子边上，小嘴张开不停的喘着气，嘴
角还有些口水正在慢慢留下。

　　「林动哥！」休息过后，青檀看着林动，脸上带着点薄怒。

　　林动看见青檀对他有些生气，只能讪笑着看着她。

　　「林动哥，你怎么能把精液弄进我子宫里，你还想让我怀孕吗？」青檀眉毛
竖起，盯着林动。

　　「额，那个，这里面不会怀孕的，精液进到子宫不是更加舒服吗，我只是想
让你舒服而已」林动只能讪笑到。

　　听到不会怀孕，青檀的脸色变好了一点，眼帘微垂，她摸了摸自己的小腹，
她能感受到子宫里面的炽热，她感觉只要她一动，被阴精稀释了一点的精液会随
着身体的一动而改变位置，刺激到子宫别的地方。

　　青檀就那么在池子里呆了一刻钟，回过头看着还在讪笑的林动，给了他一个
大大的白眼，然后便从池子里站了起来，走出了池子。

　　「嗯…」随着身体的晃动，青檀感觉到肚子里的精液也改变了位置，继续刺
激她敏感的子宫。

　　青檀经过精液长时间的浸泡，出来时自然身上带了不少精液，而那些精液随
着青檀滑嫩的肌肤，慢慢掉落，有些精液就挂在乳头上和小穴口，一些精液还从
小穴里面缓缓流出，场面嫉妒淫秽。

　　「林动哥，以后不能在这样子了，知道了吗？」青檀那面无表情的看着林动。

　　「嗯，知道了」林动歉意对青檀点了点头，他确实感觉自己得意忘形过头了。

　　「嗯，那开始最后的环节了」青檀面无表情的脸渐渐看是变化，最后，对林
动吐了吐舌头，露出了个安心的笑容。

　　看到那俏皮的模样，林动才知道被青檀耍了，青檀根本就没有生气。

　　青檀走到小池子边，她伸手进去捞了捞，然后把手拿了出来，一条精白色的
亵裤被拿了出来，上面还散发点点热气，青檀也不清理，就直接把满是精液的亵
裤按好在自己小穴上，把旁边的绳子绑了起来，青檀的小穴消失在了林动的视线
里。

　　青檀又伸手进池子里，一个胸衣被她给捞了出来，胸衣里面也是满满的精液，
青檀弯下腰，让自己双乳对准胸衣，让后穿了进去，许多精液被从胸衣里挤了出
来，滴落在地上，青檀的椒乳也被藏起来了。

　　接着小衫被拿了出来，青檀刚想从头上套进去，却不想弄脏自己的头发，只
能把小衫撑开，把脚伸进去，从底下拉上来穿，而连衣裙也是这样，但是连衣裙
已经由原来的黑色彻底染成了白色，上面包裹着一层厚厚的精液，裤袜和鞋子，
都被青檀特意装满了精液才穿进去，许许多多的精液都被她挤到地上。

　　青檀把衣服穿好后站在林动身前，这下，青檀除了头以外全身都被精液所包
裹了，身上发出一股弄弄的腥臭味，青檀闻着直皱眉头，看着林动道。

　　林动从乾坤袋里拿出一个杯子放进精液池子里，拿出来时，里面装了满满一
杯的精液，林动把它递到青檀面前。

　　「那么久了，你也有些渴了吧，来喝掉解解渴」林动坏笑的看着青檀。

　　「只有这一次哦，以后不会再有了，臭死了」说着，青檀拿着杯子放到嘴唇
旁边，杯子一倾，精液就往青檀嘴里钻去，不一会儿，杯子就空了，青檀好像余
意未尽一样，舔了舔嘴唇，把嘴唇上遗留的精液也清理干净，然后对林动眨了眨
眼睛。

　　林动看着身前一身精液的青檀，他感觉自己身体燥热，下体也鼓起来，双眼
冒火的看着青檀，随手一挥，林动和青檀身上的衣服化为碎片飘散在空中，而他
抱着青檀的娇躯进入到石池里，把她压在了身下。

　　「既然臭，那现在来洗一次真正的澡」林动抱着青檀嘿嘿笑道。

　　「不要了，我都今晚都高潮四次了，加上今早的都五次了」青檀推着身上的
林动，虽然动作是那样，但那力度就连桌子都推不开。

　　「没事，等下我把你抱回去」林动大笑，手也落到了青檀身子上。

　　「呀」

　　石池里又再度传来阵阵呻吟声。

第六章

　　人物介绍：

　　绫清竹：原作可以说是最漂亮的女主角，倾城倾国的一位女子，在幕府中被
林动意外破身，两人因此产生交集，林动也是为了绫清竹而出了大炎王朝，追逐
她的倩影。

　　林琅天：林氏宗族的天才，昔年把林动的父亲打成了重伤，害得林动一家不
是很好过，弄得林动对他恨之入骨。

　　自从那次青檀泡过精液浴后，就再也没有了其他的动作，期间林宏也来找过
青檀几次，但都被青檀打飞出去，林宏也再也没有触碰过青檀的身子，林动怕惹
青檀生气，也没再和青檀提过这件事。

　　时间过得飞快，转眼间炎城的古墓府就要打开了，这是林动和绫清竹第一次
见面的日子，也是绫清竹失去第一次的日子。

　　这些天的时间中，有关古墓府的消息，几乎是以一种恐怖的速度蔓延开来，
而这也是导致炎城这个距离天炎山脉较近的城市愈发火暴，不少人都是对着这座
城市涌来，略柞整顿，然后侦是成群结队的对着天炎山脉赶去。

　　涅磐强者的墓府，对于任何人来说，都是拥有着绝大的诱惑力。

　　谁都明白，就等你是一个废物，若是好运的得到了涅梁心，那你也将会拥有
着踏入造化三境的潜力，这，对很多人来说，都是一种能够改变命运的东西。

　　只要能够跨入造化三境，再不济者，都是能够成为一方豪强，毕竟，看那血
狼帮，万金商会之强横，也都未曾出现一位造形境的强者便是明白，这所谓的
「造化三境…，是何等的难以跨入。

　　在炎城变得热闹起来时，那林家的前院中，那涛老先生以及林尘等林氏宗族
的人，也是早早的准备完毕，所以当林动来到此处时，众人已是整装待发，准备
动身。

　　「呵呵，既然人都到齐了，那便动身吧。…

　　「林动哥，等一下」青檀跑了过来。

　　「怎么了？」林动对青檀这时候跑过来有些奇怪。

　　「林动哥，你等下记得把极煞阴龙涎带回来给我」青檀在林动耳边悄悄道。

　　「嗯？拿回来干什么？你现在又不用」

　　「你帮我拿回来就行了」青檀摇了摇林动的手。

　　林动狐疑的看着青檀，旋即点了点头，追上了队伍。

　　过了一天，林动他们也进去了古墓府，在拿完纯元丹之后，便帮小貂收取妖
灵，而林动则守在门口。

　　这时，一道倩影出现在了林动旁边，却没有任何人发现。

　　「夫君，还好吗？」这人自然便是绫清竹。

　　「清竹，恢复记忆了？」林动看着面前倾城倾国的女子，一把把绫清竹抱在
了怀里。

　　「嗯」绫清竹红着脸靠在林动怀里，她恢复了记忆，自然是想起他们来这里
是做什么的，她也通过林动传来的记忆，看到了这段时间来青檀做出来的荒唐事
情。

　　「那，这次」林动在绫清竹耳边小声道。

　　「你真的想要别人来糟蹋我的身子吗？」绫清竹抬起头，看着林动。

　　「清竹，如果你不想，我也不强求你」林动拨开绫清竹的秀发，亲了亲绫清
竹光洁的额头。

　　「你回答我的问题，你真的想要别人来糟蹋我的身子吗？我想要你明确的答
复」绫清竹伏在林动胸上问道。

　　林动听到绫清竹这么说，顿了顿。

　　「想」林动点了点头。

　　绫清竹听完，靠在林动怀里良久没有说话。

　　「你这次想我怎么做？」一个细微的声音从林动怀里传出。

　　林动高兴的笑了笑，他知道，绫清竹答应他了。

　　「你的第一次不是在这里被拿走的吗，这次也……」

　　「休要讲那羞人的事」还没等林动说完，绫清竹推开了林动，一脸羞红的看
着后者。

　　林动见绫清竹这样，也只能尴尬的挠了挠头。

　　「噗呲」绫清竹看到林动这尴尬的样子，也忍不住笑起来，旋即想起他说的
事，停住笑意，红着脸，低着头。

　　不久之后，绫清竹抬起头看着林动，身影渐渐透明，一个声音传进林动耳中。

　　「那，便依你」

　　不久后林动就让分身继续行动，而他隐藏自己的气息，站在了涅槃之心的旁
边，许久之后，两个身影进入到了古墓府最深处。

　　绫清竹！

　　林琅天！

　　绫清竹进到深处，看了看潜藏的林动，然后便往去拿取涅槃之心，之后的发
展和上次相同，只不过由林动换成了林琅天。

　　一偻幽香，怀中的柔软，就犹如那点燃引线的炸药一般，让得林琅天双眼瞬
间通红了起来，苦苦坚持的理智，也是愈发薄弱。

　　「林琅天，你敢碰我，待我清醒时，必取你性命！」

　　美人无力的躺在林琅天怀中，原丰不食人间烟火的仙子，此刻却是媚眼如丝，
化为了那勾魂夺魄的妖娆魔女，她娇喘的靠在林动怀中，但那薄纱下，却依然是
有一道低不可闻的声音传出。

　　见到连这个时候这女人都是还敢放狠话，林琅天先是一怔，旋即便是怒了起
来，再一想起先前这女人竟然不顾他的死活，想要强夺他的阳气，更是怒不可赦。

　　「我今天就要碰给你看！」

　　怒火大炽，林琅天双眼赤红，理智直接是被绫清竹那一句话尽数摧毁，他怒
喝一声，直接是抛去了心中的种种忌惮，伸出手掌，一把便是将绫清竹脸颊上的
薄纱给撕了去。

　　「嗤！」

　　薄纱缓缓滑落，终于是露出了那之下的惊世容颜。

　　「一顾倾人城，再顾倾人国，好个绝世美人。」

　　甚至于就连儒雅男子，也是在此刻轻赞了一声，旋即微微一笑，手掌轻抬，
道道光束掠出，最后化为一个浓郁的光团，直接是将林琅天与那绫清竹给包裹而
进。

　　「呵呵，死后尚能成人之美，当真是快哉快哉」

　　做完这些，那儒雅男子方才满意的点了点头，仰天一声大笑，而其身体，也
是缓缓的崩裂而开，化为众多光点，飘散而去。

　　而此时林动就站在光团外看着两人，在光团内，林琅天压在绫清竹身上，正
在想方设法的去亲吻面前倾城倾国的女子的小嘴。

　　绫清竹不断的躲闪林琅天的亲吻，虽然她答应了林动，但当真正在自己丈夫
面前被人轻薄，还是无法让她开放起来，忍不住抵触，要不是答应了林动，林琅
天已经没了。

　　林琅天见绫清竹闪躲太快，他无法亲吻到嘴，只好退而其次，亲吻上了绫清
竹的两颊。

　　「嗯…不要…啊…」林琅天不断的亲吻在绫清竹红润的脸庞上，身子里的欲
火也不断膨胀，绫清竹开始有了点动情。

　　林琅天一边亲吻绫清竹，一边伸出手，直接隔着衣服抓在了绫清竹的胸部上，
肆意搓揉起来。

　　「嗯…停下…嗯…」绫清竹小手抬起，抓住了林琅天的手，想停下他在自己
胸部上，但此时已经有些情动，而且身子里欲火膨胀的她，如何有力气去停下一
个欲火焚身的男人的手。

　　「哈…哈…」慢慢的，林琅天亲吻的路线慢慢往下，从脸上到脖子，再到锁
骨上，没往下一分，绫清竹的脸就会红润一分，而那抵抗也会跟着减弱一分，绫
清竹的小嘴里开始不断喘着粗气，眼神也有些迷离起来。

　　林琅天见绫清竹的抵抗减弱，双手抓住了绫清竹的衣服中间，往两边用力一
扯。

　　「呲」只听见衣服发出一声轻响，就那么在林琅天手中破碎，随着衣服被毁，
绫清竹的胸部弹了弹，胸衣衣就暴露了出来。

　　「呀」绫清竹见自己的身体暴露在了林琅天面前，惊叫一声，急忙双手回收，
挡在了胸前。

　　林琅天见状，左手探出，抓在了绫清竹护在胸前的双手的交叉处，紧紧的扣
住了绫清竹的双手，往上用力按去，绫清竹的双手就慢慢被林琅天按到了头顶上
方，绫清竹的胸衣就出现在了林琅天眼前。

　　林琅天舔了舔干燥的嘴唇，右手伸出，抓住了绫清竹的胸衣往上一拉，一对
玉兔跳了起来，两点挺立殷红是那么的刺眼，这下绫清竹的双乳彻底暴露在了林
琅天面前，绫清竹的胸部和青檀的不一样，已经发育了不少，挺翘的胸部一只手
都握不过来。

　　「唔」看着自己暴露出来的双乳，绫清竹霞飞双颊，闭上了眼睛，脑袋偏向
了一边。

　　绫清竹的胸部再也没有了束缚，林琅天右手直接抓在绫清竹的左胸上，不停
的捏扁，然后再放开，被捏扁的胸部就弹了回来，回到原来的样子，看起来弹力
十足。

　　林琅天再次俯身，吻在了绫清竹的锁骨上，然后慢慢往下，最终亲吻到了绫
清竹的左边乳房上，他伸出舌头，舌尖点在绫清竹乳晕上，然后就按着乳晕的边
缘旋转起来，林琅天控制的很好，虽然绫清竹的乳晕很小，但林琅天的舌尖始终
没有触碰到绫清竹的乳头。

　　「嗯…啊…嗯…」害羞过后的绫清竹再次呻吟起来，被林琅天那么玩弄，她
也开始舒服起来。

　　林琅天绕着乳晕转了很久，舌尖脱离了轨道，直接撞击在了绫清竹敏感的乳
头上，还撩动了一下，让整个乳房随着乳头抖了一下。

　　「嗯……啊……」绫清竹敏感的乳头被袭，她感觉自己的身体更热起来，特
别是胸部和下体，而在儒雅男子在她体内放置的欲火的催动下，下体开始流出了
淫水。

　　林琅天撩了几次，就把绫清竹的乳头含在了嘴里，吮吸起来。

　　「嗯……啊……嗯……」乳头上传来的快感不停的冲击着绫清竹的脑海，身
体开始软下来。

　　林琅天见左手抓住的绫清竹的双手放松，他也放开绫清竹的手，手往下滑，
握住了绫清竹的右胸，乳头就在林琅天嘴里，嘴里还发出了「滋滋」的声音。

　　「啊……嗯……嗯……」绫清竹没有在阻止林琅天的行动，就那么让他在自
己胸上玩弄。

　　林琅天的左手继续向下，伸进了绫清竹的裙子里，直接伸进亵裤中，摸在了
绫清竹的小穴上。

　　「啊…………」绫清竹小穴一杯刺激，直接高潮了起来，一股阴精直接从子
宫里射了出来，溅了林琅天一手。

　　林琅天见绫清竹一被摸小穴就高潮了，兴奋的不得了，脑海中也终于被欲火
所沾满，开始有些不清醒起来，只见他直起身，脱下内裤，一根肉棒就跳了出来，
林琅天把绫清竹的双腿打开，一手抓住亵裤，直接把它撕碎，也不去欣赏，右手
扶着绫清竹的腿，一手抓着肉棒对准小穴，腰就往前挺了过去。

　　「啊，好痛」痛感终于把绫清竹从高潮中惊醒过来，她猛然看到自己准备被
插入，急忙双手下伸，抵住林琅天的腰，不想让他在进来了。

　　林琅天把绫清竹压在身下，腰部用力带着胯下的肉棒向前顶去，他火热而巨
大龟头顶在小穴口，小穴紧窄的并拢仿佛在阻挡着敌人的入侵，但还是挡不住那
巨力，龟头慢慢的顶开了娇嫩的花瓣，林琅天感觉龟头前面被许多柔软所包裹，
随即腰一加力，肉棒用力一挺，整个龟头都进入到了小穴里，林琅天，感觉自己
的龟头被层层柔嫩的穴肉包裹着，让他舒爽不已，但他不止满足于此，龟头继续
向前进发，顶在了绫清竹的处女膜上。

　　「不要，好痛」绫清竹压抑下了儒雅男子在体内种下的欲火，她抵住了林琅
天的身子，让他不能在靠近一分，到了这地步，她还是抵触其他男子玷污自己的
身子，就像当年她抵触林动一样。

　　林琅天感觉前面传来巨力，不管他如何使力，都不能使在前进分毫，但这时
的林琅天已经被欲火所控制，只能继续发力往前进。

　　绫清竹感觉自己身下传来的力量，还有下体传来的快感，，还有在林动面前
被别人破处的背德感，使她心里特别的乱，她好想就这样结束，她看向了林动那
边，当她看到林动眼里的许些期待时，她，软了下。

　　「罢了罢了，既然他想，就随着他吧」绫清竹心里想着，手上的力度也收了
起来，不在挡住林琅天的身体，绫清竹缓缓闭上眼睛，咬紧了牙关，等待着疼痛
的到来。

　　林琅天挡在身前的力量消失，他龟头抵在处女膜上，旋即腰部用力一挺，带
动着肉棒前冲，瞬间把绫清竹的处女膜撕裂，龟头没有停止，继续前进，顶在了
子宫口上。

　　「啊！！！」绫清竹处女膜被破，连带子宫口被袭，瞬间的痛感使她把闭上
的眼睛睁的老大，闭上的嘴也打开，喊了出来，身子也不断的抽搐起来，两行清
泪从她眼角流出，而她的小穴紧紧的夹着林琅天的肉棒，绫清竹的肉洞被林琅天
的肉棒塞得满满的，没有露出一丝一毫的缝隙，仿佛想把它给挤出去一样。

　　这时林琅天的腰缓缓后退，肉棒也随着腰的后退，从小穴里出来，只留了龟
头在里面，然后在重重的顶了进去，丝毫没有对刚破处的绫清竹有怜香惜玉之情。

　　「啪」林琅天的跨步再次撞击到绫清竹的屁股上，龟头也打击咋子绫清竹的
子宫口。

　　「啊！不要啊！痛！」绫清竹感到下体火辣的疼痛，惊叫道。

　　此时的林琅天已经被儒雅男子在体内种下的欲火控制，只想不断的发泄，现
在肉棒好不容易找到一个发泄口，怎么可能停下来，肉棒不停的进出着绫清竹的
小穴。

　　「痛啊！停下啊！」绫清竹吃痛，只能向林琅天呼喊到。

　　林琅天好像没有听到她的呼喊，只是把肉棒不停插进小穴里面，而且速度还
越来越快。

　　「嗯…痛…啊…」随着林琅天急速的抽插，绫清竹的小穴也开始流出淫水来，
帮助绫清竹减少疼痛，随着疼痛的减少，下体传来的快感也是越来越明显。

　　林琅天继续在绫清竹的小穴里抽插着肉棒，随着肉棒的抽出，都会带出点淫
水和点点处女血液。

　　「嗯……啊……嗯……」疼痛过去，绫清竹的脸愈发红润起来，小巧的朱唇
开始吐出呻吟声来。

　　林琅天身体直接压在绫清竹身上，把绫清竹胸前的乳房挤得扁扁的，绫清竹
双手缓过林琅天的身体，把他抱住，方便承受他的冲击。

　　「啊……啊……嗯……啊……」快感不停的冲击着绫清竹，她已经开始不断
的呻吟出声。

　　这呻吟声仿佛成了林琅天的动力，随着声音的越大，林琅天抽插的速度也越
来越快，抽插的越来越快，小穴得到的快感的也来越强，呻吟声也愈来愈大，两
个好像是比赛一样。

　　「啊……啊……快……啊……要……去……啊……了……」绫清竹快要高潮
了，开始不断的喊道。

　　「啪啪啪」没有人说话，只有胯部不停撞击的声音回应着她。

　　「啊啊…………」绫清竹身子不断颤抖起来，子宫里也射出一股阴精打在了
林琅天龟头上。

　　林琅天的龟头被阴精浇过，一阵快感传上心头，林琅天旋即用力一顶，龟头
顶在子宫口上停了下来。

　　「啊…不要…」绫清竹感觉自己小穴里的龟头顶在自己花心，肉棒开始慢慢
膨胀，她知道林琅天要射了，她不想被林琅天射进自己身体里，集中身上一股气
劲，把林琅天击飞出去。

　　「噗呲」在林琅天身体飞出，龟头从小穴出来的一瞬间，肉棒就射出了精液，
精液直接飞溅到绫清竹的小穴上。

　　「嗯…」在精液喷到小穴上时，绫清竹又发出了呻吟声，幸好没有射在里面，
不然以精液的滚烫，可能会把绫清竹再次送上高潮。

　　「呜呜呜」在高潮的余韵过后，绫清竹双手捂脸，发出轻轻的呜咽声。

　　「清竹，怎么了」林动见到，马上把她抱进自己的怀里，轻声问道。

　　「呜呜呜」绫清竹没有回答他，只是把头埋在林动怀里，双手不停的捶打在
林动身上。

　　林动也紧紧的把绫清竹抱在他怀里，任由她捶打。

　　不久后，绫清竹的呜咽声小了，双手也紧紧的把林动抱住。

　　「清竹，没事吧？」林动见绫清竹不再哭了，温柔的抚摸她的头，想让她平
静下来。

　　「我被玷污了」绫清竹抬起头，看着面前的林动。

　　「不怪你，都是我的错」林动柔和的看着绫清竹，表达着他对她的爱意。

　　「你不会不要我了吧」绫清竹紧张的看着林动，眼里散发着点点可怜。

　　「不会的，不说是在梦里，就算你真的被别人玷污了，我都要你，就算你成
了荡妇，我都爱你。」林动摸了摸绫清竹的脸颊，帮她拭去眼角的泪水。

　　「噗呲，去你的，你才成为荡妇呢」绫清竹笑了笑，轻轻拍打林动。

　　「清竹，我爱你」林动深情的对着绫清竹说道。

　　「我也爱你」绫清竹回应道。

　　绫清竹说完，林动就忍不住亲了上去。

　　不久后，两唇分开，两人嘴角连着一条透明的丝线。

　　「起来吧，等下还要演戏呢」林动拍了拍绫清竹的背后。

　　「嗯」绫清竹应了一声，开始整理自己。

　　接下来，便是古墓府最后的一幕，结束后，林动也出了古墓府。

第七章

　　人物介绍：

　　王炎：大炎王朝王氏宗族的弟子，只有在第一次和林动交手时给他带来一些
麻烦，后面被林动碾压。

　　正文：

　　出了古墓府，林动被王炎拦了下来，两人交手起来。

　　可怕的元力风暴，在此刻以一种排山倒海之势，疯狂的席卷开来，周遭百丈
之内，所有的树木，都是被生生震断，短短霎那时间，这片林间，便是变得异常
空旷起来。

　　「咻！」

　　金光赤红弥漫天际，其中一道身影倒飞而出，重重的落进山林之间，沿途震
断众多巨树，最后方才缓缓停下。

　　「噗嗤！」

　　那落地之人，正是林动，他的面色此刻颇为的苍白，最后一口鲜血喷了出来，
不过虽然状况仿佛不是很好，但他的眼神，却是格异的炽热，这是他第一次与造
形境的强者对战，虽说艰难，但却是无比的畅快。

　　半空之上，金光呼啸，一道身影同样是被震得急速倒退，不过当脚步急退数
十步时，其猛的一声厉喝，手中金枪重重的杵在半空，这才强行将身体稳下，但
虽说身体被稳住，但依旧是有着一股强猛的劲风破体而出，将其后方的一块山石
轰成粉末。

　　「好小子！」

　　王炎面色隐隐有着一丝铁青之意，手掌紧握大罗金枪，目光森然的望着远处
山林中的身影，他没想到后者竟然如此难以收拾，甚至即便是在他祭出大罗金枪
后，依然还能顽抗到这种地步！

　　他为人跋扈，是绝不会允许自己在一名仅仅元丹境大圆满的小子手中得到这
般结果，所以，今日，无论如何，他都必杀林动！

　　「我便是要看看，你今日究竟能挡我几枪！」

　　眼中森然流动，杀意弥漫，王炎厉声喝道，先前林动的攻击的确狂猛惊人，
甚至已是能与他相媲美，但王炎眼力也走过人，自然是看得出林动的那种攻击乃
是倾力而为，以其元力的雄浑程度，不可能长久如此。

　　「轰！」

　　喝声一落，王炎手中金枪再震，身形暴掠而出，人枪合一，化为一道划破长
空的金色光芒，带着一股极端霸道的凌厉枪芒，疯狂的对着林动暴掠而去。

　　金光过处，下面地面，直接是被生生的犁出了一道深深沟壑，宛如一条狰狞
土蟒，在地底之中翻涌而前。

　　看这模样，王炎显然已是杀意极浓，林动的种种表现，都是让得他明白，此
人还是尽早铲除的好，不然的话，日后恐怕又将会是一大麻烦。

　　弥漫天际的金光，在林动眼瞳之中急速放大，不过这一次，他却依然未曾闪
避，只是目光森然的盯着那道金光。

　　「受死！」

　　金光眨眼便至，望着那竟是丝毫不动的林动，王炎脸庞上也是划起一抹狰狞，
手臂陡然一震，手中金光便是如同一条金色蛟龙，泛着霸道凌厉之气，轰向林动
脑袋。

　　「咻！」

　　金光掠过，眨眼便至，然而，就在那一道金芒即将轰中林动，林动刚想祭出
傀儡时，一道青芒破空而来，直接将其身体笼罩，然后他便是感觉到，有着一股
沁人心脾的幽香，悄然涌来，一道俏丽的倩影出现在了他的面前。

　　是绫清竹，和以前的发展不一样，以前是林动用傀儡把王炎打出伤势后，林
动被王家长老打伤，绫清竹才把他救走，而现在绫清竹直接出现在了战斗中。

　　林动疑惑的看着绫清竹。

　　绫清竹回过头，红着脸看着林动，向他传音道。

　　「我今天已经失身过一次了，你不介意我在失身一次吧」绫清竹眼帘微垂，
通红着脸，有点不敢看林动。

　　「不介意，不介意」林动大喜过望，他没想到绫清竹竟然会这样。

　　「清竹姑娘，你这是什么意思」

　　听到王炎的声音，绫清竹整理好表情，再次恢复那高傲的神色，回头看着王
炎。

　　「王兄，能不能放过林动」绫清竹看着王炎道。

　　「清竹姑娘，这是我与林动的事，还望清竹姑娘不要插手」王炎眉头微皱。

　　「我与林动有些渊源，还望王兄不要再为难林动」绫清竹淡淡的道。

　　「清竹姑娘是在为难我啊」王炎还是不愿放弃。

　　「王兄，不如这样，你提个要求，只要清竹能做到，绝不推脱」

　　「要求？什么要求都行吗？」听到绫清竹这样说，王炎眼中露出许些淫光。

　　「王兄尽管提」绫清竹挥了挥手道。

　　「我想要你的身子，这要求可行」王炎淫秽的目光不停的扫视在绫清竹的娇
躯上。

　　「王兄，这要求有些过分了」绫清竹说道。

　　「清竹姑娘觉得过分，可以不管这事」王炎不依不饶道。

　　绫清竹眉头皱起，体内的灵力缓缓汇聚。

　　王炎见绫清竹散发出的力量，双眼微眯。

　　「不如这样，我们各退一步」王炎眼珠子转了转说道。

　　「何为各退一步？」绫清竹见王炎还有话要说，也收起了力量，盯着他说道。

　　「你跨在我身上，我来挑逗你，如果你忍不住坐下，让我进入了你的身子，
你就任我来一次，如何，如果你还是不答应，我只能说对不起了」说完，王炎目
露凶光。

　　「多长时间？毕竟不可能让你一直下去吧」绫清竹红着脸问道。

　　「这样，半个时辰如何？」王炎说出了自己理想的时间。

　　「不行，太长了，给你一刻钟时间」绫清竹摇了摇头。

　　「两刻钟吧，太少也根本不能做什么」王炎讨价还价道。

　　「好，王兄，一言为定」

　　「清竹姑娘，一言为定」

　　王炎见有机会能得到绫清竹的身子，也是高兴不已，毕竟这倾城倾国的女子
谁不想拥有，哪怕只是一次，即使是死了也值得了，俗话说得好，牡丹花下死做
鬼也风流。

　　「清竹姑娘，既然这样，那你先把亵裤脱了吧，这样才能开始我们的约定。」
王炎提醒道。

　　绫清竹见要脱去亵裤，那冷傲的脸色也是浮现了许些红色，刚想转身脱下亵
裤，但想到等下王炎还是要看到的，索性大方点，就直接面对着王炎，双手伸到
裙底里，抓住亵裤的两边，身体弯曲，把亵裤脱到了脚边，双脚微抬，从亵裤里
钻了出来，而亵裤也被她收进了乾坤袋里。

　　王炎看到这一幕也是欲火膨胀，他没想到绫清竹竟然会当着他的面，好不遮
挡的脱下亵裤，而且绫清竹在抬脚时，好像还能从抬起的大腿处，看到裙底里面
点点黑色的深林，王炎的下体也是鼓了起来，他也直接面对着绫清竹脱下了自己
的裤子，只见一根肉棒就那么跳了出来，凶神恶煞的指着绫清竹。

　　「好粗」绫清竹看到王炎的肉棒，第一时间想到，随即脑袋偏过一边，对自
己的想法感觉到脸红。

　　王炎的肉棒已经勃起了，上面布满青筋，颜色稍微有点黑，长度上和林琅天
的肉棒差不多，只是短了一点点而已，但王炎的肉棒却比林琅天的粗了一圈。

　　这时，王炎拿出了一瓶东西，倒出了一点水在肉棒和手上，他也抹了抹，把
液体布满在了他手掌和肉棒的每个角落。

　　「你在干什么？」绫清竹奇怪的看着王炎。

　　「额，我这是在清洗自己，清竹姑娘也不希望我手脏的摸在你身上吧？」王
炎眼珠转了转，赶忙说道，万一绫清竹怀疑什么就不好了。

　　绫清竹也没能看出什么，也没继续纠缠。

　　「清竹姑娘，你上来吧」王炎找了个地方躺下，开始招呼绫清竹。

　　绫清竹见王炎叫她，她只好红着脸向他走去。

　　王炎现在是躺在地上的，绫清竹的裙子也不是很长，从他的视线看过去，能
看到绫清竹小腹下面的黑森林，也能看到绫清竹的紧紧闭合的小穴，看到这里，
王炎更加兴奋起来。

　　绫清竹也能感觉到王炎的视线已经钻到了自己裙底里，她只是红着脸继续，
她也没有伸手阻挡，任由王炎看着自己的小穴，它能感觉自己的小穴在王炎的视
线下变得热了起来，绫清竹走到了王炎身旁，她抬起一条腿，从他身上跨了过去，
她能感觉到自己抬腿跨过去时，小穴微微张开了一点，她也知道这肯定逃不过王
炎的眼睛。

　　「清竹姑娘，准备好没有，准备好了就蹲下来吧」王炎虽然在跟绫清竹说话，
但是并没有看绫清竹的脸，而是一直顶在绫清竹的小穴上。

　　绫清竹红着脸，把小穴对着王炎的下体，蹲了下来，离王炎的肉棒还有一段
距离便停了下来，但她还是能感觉自己身下的昂扬散发出惊人的温度。

　　王炎看着蹲在自己肉棒上，打开双腿对着自己佳人，他咽了口口水，心里暗
暗发誓，等下一定要好好玩弄面前的女子。

　　「开始吧」绫清竹忍耐面前火热的目光，拿出了一根香，将之点燃，插在一
旁的地上。

　　「那，清竹姑娘，我来了」王炎笑道，不知道的人看上去是很有礼貌，知道
的就会发现时多么的淫邪。

　　王炎也不多说，他的手没有直接直捣黄龙，攻击绫清竹的小穴，而是双手摸
上绫清竹的小腿，慢慢抚摸起来。

　　不知道为什么，绫清竹感觉王炎摸到的地方变得更加敏感起来，还变得热乎
乎。

　　王炎的手慢慢向上，摸上了绫清竹的大腿，然后手掌渐渐向后移动，从裙子
底下向翘臀进发，途中手指竖起，划过了小穴外围的两边，他没有停留，继续前
进，两只手掌直接摸到绫清竹的翘臀上，把臀峰握在了掌心里，捏了捏绫清竹的
屁股。

　　「嗯…」绫清竹脸色红润，她感觉到她的翘臀正在被一双大手用力的把玩着。

　　王炎揉过了绫清竹翘臀，伸进绫清竹的上衣里面，抚上了绫清竹盈盈一握的
柳腰，还在她的小腹上摸了摸。

　　五分钟过去，王炎依然没弄从绫清竹的脸上看出什么，只能看到她蹲着的身
子下降了一点点，但就算只有一点点，他也很高兴，说明他还是有希望的。

　　王炎把伸进绫清竹上衣抚摸她小腹的手拿了出来，他伸到绫清竹的胸部上，
抓着绫清竹的上衣，向两边分开，再把胸衣向上一拉，绫清竹的美乳就露了出来。

　　绫清竹对王炎的动作也不阻止，只是咬紧牙关，把头偏向一边，不再去看他。

　　「清竹姑娘，你的乳房好美啊」王炎一边赞叹，一边摸上绫清竹的胸部，缓
慢搓揉起来。

　　见到王炎夸奖她的胸部，绫清竹也不做出任何回应。

　　王炎看着面前倔强的佳人，旋即一笑，双手拇指和食指对准了绫清竹的乳头，
用力的捏了下去。

　　「嗯…」敏感点被袭，绫清竹的身体忍不住一颤，蹲着的脚也是微微一软，
身子也跟着降了下去。

　　「嗯……」随着身子下降，绫清竹的小穴撞在了王炎的肉棒上，肉棒的火热
刺激着绫清竹，让她吓一跳，她连忙抬起臀部，让小穴离开王炎的肉棒。

　　王炎只感觉到自己的龟头撞在了一处柔软的肉垫上，虽然只有一瞬间，但那
感觉说不清的舒服。

　　龟头上舒服了，王炎手上也不落下，搓揉起了绫清竹娇嫩的乳房。

　　绫清竹感觉不对劲了，王炎手上摸过的地方都特别的燥热，小穴刚刚撞到肉
棒的地方也是，在联想起之前王炎抹在手上的液体，她知道王炎应该是用了什么
药，但她没有对王炎说，因为约定里没说不准用药，是绫清竹自己不够谨慎，真
是哑巴吃黄连，有苦不能言，绫清竹的乳头在林宏的手中慢慢硬了起来，下身也
开始流出淫水，滴落到下面王炎的肉棒上。

　　「清竹姑娘，你已经湿了哦，还流了不少水呢，弄的我也湿了呢」王炎调侃
道。

　　「哼」绫清竹没法反驳王炎，只能羞愤的闭上眼睛。

　　王炎见绫清竹已经有感觉了，他高兴不已，已经离他进入到她身子不远了，
他左手下探，撩了一下绫清竹小穴，一抹淫水也沾在了他手上。

　　「嗯……」绫清竹感觉被刚才王炎一撩，小穴口也热起来了。

　　「嗯，还是香的」王炎闻了闻手上的淫水，对着绫清竹说道，也没等她回话，
他就把手覆在绫清竹小穴上滑动起来。

　　「嗯……啊……」又是二十分钟过去，绫清竹除了小穴离王炎的肉棒更近了，
呻吟声更清晰了，还没有什么大的变化，唯一的变量就是那颤抖的双腿。

　　「清竹姑娘，别撑着了，大家一起舒服不好吗？」王炎也在不断用语言攻势
不断的打击着绫清竹的神经，，他的肉棒现在也是胀的有些生疼，希望能快点进
入她的身体，缓解自己的痛苦。

　　「哈……哈……哈……」绫清竹依旧是处变不惊，只是不断的呼着热气，但
是她能明显感觉自己更加舒服，不禁有些渴望起来，但以她的高傲，怎么能如此
屈服。

　　「哼」见绫清竹还是如此的高傲，令王炎一阵不爽，手指突然直接用力捏住
绫清竹的阴蒂。

　　「啊……」一阵强烈的快感传来，绫清竹小穴里再次喷出一些淫水，颤抖的
腿也有些控制不住，小穴就那么降了下来，坐到了龟头上，她连忙稳住身体，让
身子不在下降，却无法再抬起来，小穴口分开一点，包裹住了龟头的顶端。

　　「咝」这舒爽也让王炎忍不住，倒吸一口凉气，他再次感觉到了龟头进入到
了一个柔软的地方，仿佛是一个柔软的樱唇吻在了自己的龟头上一样。

　　「快了快了」王炎感觉他快得到绫清竹的身子了，也是越来越兴奋，手上的
速度也变得更快，不停的刺激绫清竹的乳头和阴蒂。

　　随着王炎的攻势，绫清竹的腿也是越来越使不上劲，身体也是不断下沉，她
感觉到了王炎那粗大的龟头慢慢顶进了自己的小穴，小穴发出阵阵胀痛，随着绫
清竹脚的颤抖，绫清竹的身体也在不断抖动，龟头也不停的摩擦着小穴口，给绫
清竹带来更多的快感，她感觉自己的身体也是变得越来越热。

　　最后一分钟，王炎也开始了最后的攻势，弄的绫清竹也是呻吟阵阵，但就算
这样，王炎的肉棒也是只有龟头进到绫清竹小穴里面，其他的还在门外吹着冷风。

　　眼看那一炷香只剩下最后十秒了，王炎慌乱不已，他不但用了药，还把自己
最好的手段都用上了，可绫清竹还是稳稳的蹲在那里，无论他怎么刺激，都无法
让绫清竹的身子在下降一分，眼看到嘴的鸭子竟然要飞了，让他也是有些，眼红，
可是他不能强来，只能在做最后的冲刺。

　　而绫清竹的内心在不断纠结着，她刚才差点高潮了，可是她忍住了，她知道
高潮之后的后果，所以她拼命的忍耐，她知道，她可以撑过这十秒钟，这样就可
以避免她的身子被别的男人糟蹋，但她也知道林动的想法，她也想随着快感爆发，
她也想填满小穴的空虚。快感和贞洁不断的冲击在她脑海中，但那贞洁却始终占
据上风。

　　这时绫清竹的手被紧紧握住了，她缓缓睁开了眼睛，看向旁边，只见林动站
在她们旁边，紧紧的握住了绫清竹颤抖的手，看着绫清竹的目光中的爱意是那么
的浓郁。

　　「冤家」绫清竹再次缓缓闭上眼睛，脑海里满是林动的身影，她也不在压抑
自己的快感，腿上的力度也收回，两行清泪再次流了下来。

　　「啊…………」随着绫清竹一声娇吟，一股阴精从子宫里喷了出来，浇在了
小穴里面的龟头上，绫清竹的身体一放松，脚也软了下来，身体就那么依附在小
穴里的肉棒，坐了下来。

　　「啊」

　　「啊」

　　两道高亢的声音从两人的嘴里传了出来。

　　随着绫清竹坐了下来，王炎的肉棒直接进入到了绫清竹的小穴里，王炎感觉
自己进入到了一个温暖而湿润的肉洞里，那紧紧夹着自己肉棒的小穴随着绫清竹
颤抖的身体，一抖一抖的，穴肉不停的蠕动，象是在帮他的肉棒按摩一样，而小
穴里仿佛有吸力一样，要把他的精液全部吸出来，他赶紧紧闭精关，不然这次刚
开始就结束了，但那感觉让他舒爽不已。

　　而绫清竹这边，她的身子被王炎的粗大肉棒给深深刺入，坐下的那一瞬间，
龟头刮在小穴里的褶皱上，绫清竹刚刚高潮还未过去，阴道壁正是非常敏感的时
候，再加上王炎也在他的肉棒上涂了药，一阵阵快感袭击着绫清竹，而紧窄的小
穴被王炎粗大的肉棒迅速扩张，她今天才刚刚开苞的处女小穴哪里受得了这种速
度的扩张，都把她的小穴撕裂出一点点伤痕，一丝丝血液顺着肉棒从小穴里流了
出来，让绫清竹快乐并痛苦着。

　　这时的的绫清竹已经完全坐在了王炎身上，她双手撑在身后，防止自己倒下
来，双眼微微睁开，眼里带着些媚意，而王炎躺在绫清竹身下，双拳紧握，两人
的下体连接着，双方都在不停喘着粗气，王炎是忍着被小穴夹紧要射精静电冲动，
绫清竹则是感受高潮的快感和缓解撕裂的痛楚，都在平复着此时的感觉。

　　不久后，两人都进入了状态，绫清竹的小穴适应了王炎粗大的肉棒，被撑裂
的伤口已经恢复如初了，现在的绫清竹已经没有了肉棒刚进入身体的那种疼痛感，
有的是小穴被填满的满足感和充实感混合而成的欲望，要不是林动还站在傍边，
她就已经忍不住要在肉棒上起伏了。

　　而王炎也已经忍住了射精的的欲望，他剩下的是一种征服的欲望，他渴望征
服自己身上的女子，希望听她在自己胯下婉转呻吟。

　　「清竹姑娘，我终于得到你的身子了」王炎高兴道，然后他看向了自己和绫
清竹下体的结合处，他看到有一丝丝血液滴落在自己的身上，让他更加兴奋起来。

　　「清竹姑娘难道还没有成为别人的禁脔？刚才还是处女不成？可是我刚才进
入的时候没有碰到处女膜啊？」王炎现在异常的高兴，虽然有点奇怪，但他还是
认为是自己破了绫清竹的处女之身。

　　绫清竹听到王炎那么说脸上不禁羞红起来，她也没办法反驳，难道要她说自
己已经不是处女了？那不是说得好像自己是荡妇一样？还是说自己小穴承受不住
是被对方粗大的肉棒给撕裂了？不管怎么说好像都不太合适，索性绫清竹就保持
沉默，对方认为是怎么样就是怎么样吧。

　　「清竹姑娘怎么了？都被我破了身子，还不想和我继续做下去吗？」王炎看
着身上的绫清竹。

　　绫清竹红着脸，扭过头不去看王炎。

　　「既然清竹姑娘不想继续下去，我看这样，清竹姑娘能离开我的肉棒就算结
束怎么样？」王炎突然提议道。

　　「你说真的？」绫清竹回过头看着王炎，视乎认为他没这么好心，但内心的
羞涩还是去忽略这些问题，下意识的问道。

　　「真的，我说道坐到」王炎认真的说道。

　　「好」绫清竹答应道，虽然她现在双腿又酸又软，使不出多少力气，但坐起
身让小穴离开王炎的肉棒的力气还是有的。

　　「嗯……」绫清竹的身体慢慢抬了起来，肉棒上的龟头在身体上升的过程中，
在小穴里不断的刮弄着敏感的阴道壁上的每个褶皱，那一阵阵快感让绫清竹舒爽
不已，忍不住呻吟出声来。

　　绫清竹好不容易双腿颤抖的抬起身体，让肉棒离离开小穴只剩下一个龟头了，
就在她咬牙准备彻底脱离时，王炎的胯下瞬间一顶，肉棒全根没入了绫清竹的小
穴里。

　　「啊……」一瞬间的快感让绫清竹呻吟出来。

　　被这一波的快感侵袭，绫清竹的腿又有点软了，而这时王炎的腰快速落下，
屁股紧贴地面，肉棒又再次离开小穴，只留一个龟头在小穴里面。

　　「啊……」这一下绫清竹的脚彻底软了，身体又再次失去力气，顺着肉棒又
坐了下来，肉棒再次顶入小穴中，直到再次全部没入其中，又一次惊起绫清竹一
道呻吟。

　　「你！」绫清竹薄怒的看着王炎，但是在那微红的双颊和那媚意的双眼下，
怎么看都可怕不起来。

　　「清竹姑娘怎么了，我的肉棒舒服吗？」王炎调侃道。

　　「你不守信用」绫清竹怒视着王炎。

　　「清竹姑娘，我哪里没守信用了？你不还没离开我的肉棒嘛，我当然要继续
下去了」王炎理所当然的说道。

　　绫清竹知道王炎是在调戏她了，但是以绫清竹那冷傲和不服输的性格，她自
然不会就因为一次失败而停止，她这次蓄足了力，猛的站起来，但是她那酸软的
腿就算蓄足力又能快到哪去呢？王炎看好时机，又是在绫清竹小穴即将离开肉棒，
只剩一个龟头时，他再次把肉棒顶进绫清竹的小穴里，然后又落回到了地上，而
绫清竹「啪」的一声又再一次坐到了王炎身体上，期间呻吟连连。

　　「哟，我们冰清玉洁的绫清竹小姐已经离不开男人的肉棒了」王炎玩味的看
着自己身上的绫清竹，暗含双意的对她说道。

　　绫清竹自然是不会因此认输，她继续尝试离开王炎的肉棒，但是总会被王炎
抓住时机，又会坐回到肉棒上，绫清竹一而再再而三的尝试下，一次都没能离开
王炎的肉棒，反而只是给她们两个增加刺激而已。

　　「啊……」绫清竹又一次尝试失败了，她只能娇吟声和肉体撞击声坐回到王
炎的肉棒上，这一次她用去所有的力气，许久都没有动作。

　　「嗯？清竹姑娘已经不行了吗？」王炎见绫清竹没动作了，对着她笑道。

　　绫清竹也没力气回复王炎的话了，只是坐在他身上休息。

　　「既然清竹姑娘没招了，那就轮到我了」王炎说完，双手轻轻的放在绫清竹
的腰间，把她的身体托了起来，肉棒缓缓退出小穴，只留下龟头在里面，然后扶
着她腰用力往下按去。

　　「啪……啪……啪……」肉体的撞击声不断的在这山巅上传出。

　　「啊……啊……啊……」而绫清竹也随着撞击声不断娇喘着。

　　王炎就那么一直扶着绫清竹的腰，控制着她的身体，就像使用工具一样，不
停的拿绫清竹的小穴套弄着自己的肉棒，不久后，王炎感觉绫清竹的小穴夹得更
紧了，吸力也更强了，扶着的腰也出现了细微的颤抖。

　　「清竹姑娘是不是很舒服啊？」王炎一边进出绫清竹的小穴，一边说道。

　　「啊……嗯……啊……」绫清竹不说话，只是任由着王炎的抽插。

　　「妈的，都被上了，还装什么清高」王炎对绫清竹的态度非常的生气，自己
那么卖力的肏她，她竟让声都不吭一下。

　　王炎一推绫清竹的上身，绫清竹就倒在了地上，王炎抓住了绫清竹的双腿，
把她的腿往她身上压了下去。

　　「啊，你干什么？」绫清竹被王炎突然的动作吓了一条，但是临近高潮，她
也没理什么。

　　「干什么？我的肉棒插在你小穴里，你问我干什么？」王炎已经把绫清竹的
双腿压到了她的肩上，肉棒差不多全部退出绫清竹的小穴，只留下一点点龟头，
然后他腰用力一顶，肉棒全部没入到小穴深处，由于换了个体位，王炎的龟头直
接顶在了绫清竹的子宫口上。

　　「啊…………」绫清竹本来就临近高潮，王炎这一下直接顶到了子宫口，让
绫清竹直接就泄身了，一股阴精就冲刷在堵在门口的龟头上面。

　　王炎只感觉龟头顶在了一块软垫子上，而子宫口一张一合，一股阴精就浇在
他龟头上，而高潮时阴道紧紧的夹着他的肉棒不放，也让他舒爽不已。

　　「操，都已经高潮了，肯定是很爽了，你爽了完了，那该换我了。」王炎又
是退出肉棒，然后全力顶进去，再次顶到子宫口。

　　「啊……停……啊……下……啊……」绫清竹突然叫了起来，绫清竹高潮过
后的小穴特别的敏感，再加上药物的刺激下，一阵阵强烈的快感充斥到绫清竹的
脑海中，但那快感过于庞大，让绫清竹有些难受起来。

　　王炎没有理会绫清竹，开始大开大合的肏起绫清竹来，每次都是全根没入，
全部退出，次次都能顶到绫清竹的子宫口。

　　「啊……停……啊……停……下……啊……」绫清竹艰难的娇喘道，她伸出
无力的双手抵在王炎胸前，却毫无作用绫清竹小穴里开始分泌出大量的淫水来，
随着肉棒的抽插不停从小穴里滴落在地上。

　　「停？刚才我和你说话，你都不搭理我，现在你叫停就停？」王炎不仅没有
停下，反而更加大力，更加快速的抽插着肉棒，仿佛要把刚才的不满发泄出来一
样。

　　「啊……不……要……啊……停……啊……下……太……舒服……嗯……了
……啊……好难……嗯……受……啊……」

　　「现在会说舒服了，刚才你说了，我现在就听你的了」王炎还是继续卖力的
抽插着。

　　「我……错……啊……了……停……啊……」绫清竹的嘴角开始淌下一丝丝
口水，强烈的快感带来的难受已经侵蚀了绫清竹的神志，把她以往的高傲尽数摧
毁，让她开始向在她身上肏干的人认错起来。

　　「错了，错了那就让我继续干」王炎不理会绫清竹现在的状况，只当是自己
把身下的少女肏服了的原因。

　　「啊……又……啊……嗯……要……来……啊……了……啊……啊………
………」绫清竹身体剧烈的颤抖起来，短时间内又被王炎送上了高潮。

　　「啊…唔…唔…啊…」高潮过后，绫清竹整个人都瘫了下来，声音都有点小
了下来，小穴里虽然还是紧紧夹着王炎的肉棒，但象是疲惫一样，让快感进入了
许些低谷。

　　王炎见绫清竹娇喘声小了，还以为是自己出力变小的原因，旋即用上了更快
更猛的的节奏抽插着绫清竹的小穴。

　　「啊……啊……嗯……啊……」在王炎这般肏干下，绫清竹又恢复以往的快
感，和前面那种过于强烈的不同，不再有那种难受的感觉，绫清竹也正常的呻吟
起来。

　　「舒不舒服啊？清竹姑娘」

　　「啊……啊……舒……嗯……服……嗯……啊……」这次王炎的询问，绫清
竹如实的回答了，她怕等下又进入那种极其舒服又痛苦的感觉，只能回应王炎的
话。

　　「我干你干得爽不爽啊？」

　　「嗯……啊……爽……啊……」绫清竹的眼角流下两行清泪，在自己夫君面
前被人侵犯，还配合对方淫语，虽然是夫君的希望，但还是不免一阵羞愧。

　　以为终于征服了胯下的佳人，王炎难免兴奋起来，射精的感觉也明显起来，
他随即加快了些抽插的频率。

　　「清竹姑娘，我要射了，我要射进你子宫里。」王炎脸色涨红道。

　　「不要……啊……射外……嗯……面……啊……嗯……会……怀……啊…
…孕……啊……的……啊……」绫清竹听到王炎的话，惊叫道。

　　「那正好，为我王家增加一口人吧」王炎怕绫清竹挣扎，用力把她腿压在她
身上。

　　「啊……不……要……啊……」似乎是知道他不会停下，绫清竹用她那软弱
无力的手撑住王炎的胸口。

　　「射了，我要射了，清竹，给我生个孩子吧」说完，王炎腰部用力一挺，龟
头重重的撞在绫清竹的子宫口上，睾丸剧烈的收缩，肉棒也膨胀起来，一股股浓
稠的精液就从紫红色的龟头上的马眼里喷着而出，冲刷在了绫清竹的子宫口上，
而一些幸运的则被挤进绫清竹的子宫里。

　　「啊……嗯……进……来……啊……了……好……烫……啊……啊………
………」绫清竹也感受到一股股滚烫的精液不停的射在自己小穴里，不停的击打
在子宫口，她想夹紧胯下，使子宫口闭合阻止精液的侵入，但还是有不少漏网之
鱼进入到了子宫里，还把绫清竹带向了高潮。

　　王炎射完了，他慢慢疲软的肉棒被小穴给挤了出来，他看到还有一些精液也
随着流了出来，他赶忙站起来，把绫清竹的双腿举高，让小穴朝上，准备流出来
的精液又流了回去，王炎看着绫清竹那被自己撑开有些闭合不起来的小穴一张一
合的，里面还有自己的精液存在里面，让他忍不住舔了舔嘴。

　　不久后，绫清竹的小穴恢复了韧性，已经紧紧的闭合起来，只留下一道小小
的裂缝，王炎看着又眼热起来，他的肉棒再次挺了起来，他旋即把绫清竹的腿放
下，一手扶着肉棒，抵在小穴上，准备再次进入绫清竹紧窄的小穴。

　　「你干什么？」绫清竹经过刚才的时间，已经恢复过来，她冷冷的看着准备
再次进入自己身子的王炎道。

　　王炎只是邪邪一笑，没有说话，他对准了位置，腰一挺，准备进入，一股强
大的力量打在他身上，把他击飞了出去。

　　「噗呲」王炎一口鲜血吐了出来，瘫倒在了地上，体内五脏六腑都受到了不
同程度的损伤。

　　「王炎，你不要得寸进尺了，不要认为以为得到过一次我的身子就能再得一
次」绫清竹站起身，冰冷的看着躺在地上的王炎，眼睛里杀意闪动。

　　「清竹姑娘，我错了，放过我吧」王炎眼睛里恐惧浮现，开始求饶道。

　　「记住了，不要把这件事说出去，不然就算追到天涯海角，我也会杀光你们
王家的人」绫清竹俯视着王炎。

　　「记住了，知道了，我不会说出去的」王炎连忙说道，现在绫清竹衣服还没
穿好，身上春光闪现，但此刻的王炎被恐惧支配着，不敢四处乱看。

　　「滚」绫清竹吐出一个字。

　　王炎听到这个字，来不及穿衣服，连滚带爬的跑走了。

　　见王炎走远，绫清竹蹲下身来，抱着头小声抽泣起来。

　　「清竹，怎么了」林动赶忙过来抱住绫清竹。

　　「我，我被射在里面了，还进到了子宫里，我会怀上别人的孩子」绫清竹把
头靠在林动怀里痛哭到。

　　「清竹，别担心，这个世界里不会怀孕的」林动连忙安慰道。

　　「真的？」绫清竹半信半疑的看着林动。

　　「当然是真的，玩玩而已，我又不是想真正的把你们给别人」林动摸着绫清
竹的脑袋。

　　「哼，你不早说，害我白担心一场」绫清竹听林动那么说，也放下心来。

　　「清竹，你记得我以前在这里和你说的那句话吗？」

　　绫清竹红着脸，看着坏笑的林动。

　　「我以前说过，我睡过的女人，就一定是我的」

　　「现在，我想对你说，我睡过的女人，也让别人也睡一睡」

　　绫清竹听到林动的话，倩影僵了僵，脸上的神色异常精彩。

　　「砰！」

　　和以前一样，在林动放肆的话语下，一道掌印打到林动的胸膛之上，和以前
不同的是，现在的掌印的力度只能弄皱林动的衣服。

　　林动见到绫清竹在自己怀里乱打，也是有些好笑。

　　「清竹，快收拾一下，别着凉了」林动拍了拍绫清竹雪白的翘臀。

　　绫清竹白了林动一眼，坐在地上，双脚成Ｍ字打开，小穴暴露在了林动面前，
不得不说绫清竹的小穴很是紧窄，小穴里的精液竟然没能从缝隙里流出一丝一毫。

　　绫清竹双手抵住自己的小穴，将小穴缓缓打开，里面的精液缓缓流了出来，
落到了地上。

　　「夫君，我想你了」绫清竹脸色红润，妩媚的朝林动看了一眼。

　　林动欲火高涨，大手一挥，身上的衣服消失不见，随即把绫清竹压在了身下。

　　「清竹，我也想你了」

　　山顶上再次春意盎然。

第八章

　　人物介绍：

　　岳山：大炎王朝炎城血狼帮的帮助，因为丹仙池之争和林动结下仇恨，几次
用各种手段给林动添了不少麻烦。

　　正文：

　　林动和绫清竹缠绵完之后，两人就分开了。和以前一样回到炎城时，发现了
万金商会的危机，林动以一敌三打败了两人。

　　在两人谈话间，那岳山的身形，已是飞快的窜出了这片区域，而在他逃窜时，
那些血狼帮的人马也是四散逃溃，一时间，这片区域显得极为的混乱，而那岳山，
则是趁着此时，急忙远遁。美人鱼的童话

　　林动目光望着那飞速逃窜的身影，面色平淡，一道剑芒闪掠至脚下，然后身
体缓缓悬浮而起，但却只是停留在半空，并没有前去追击的迹象。

　　林动的举动，虽然让得一些人有点愕然，但鉴于后者先前显示出来的凶悍实
力，倒是无人敢质疑什么。

　　混乱中，岳山的身影，也是越来越远，片刻后，待得他冲出混乱人群时，这
才悄悄的在心中松了一口气，然后偏过头，望着远处悬浮在半空上的林动，眼中
有着狰狞之色闪动。

　　「小杂碎，你给我等着，你毁我血狼帮，我岳山必要你家破人亡！」岳山声
音怨毒的低声自语，当然，在转动着怨毒念头时，他的速度却是丝毫不缓，一闪
之下，便走出现了了十数丈之外。

　　「林动哥，别杀他」就在林动准备击杀岳山时，青檀向林动传音道。

　　林动听到那么说，只能假装没能杀掉岳山，炎城的大战就此结束，全部人都
开始整理东西。

　　晚上，林动在自己房间休息时，一道身影从窗口外闪过，进入到了房间里面，
林动也睁开了双眼。

　　「林动哥」那道黑影自然就是青檀，此时的青檀穿着一身黑色洛丽塔的衣服，
上衣是一件无袖的衣服，只有两个肩带挂在她的肩膀上，头上绑了个丝带，打了
个漂亮的蝴蝶结。

　　「青檀，你要的极煞阴龙涎」一个盒子飞了出去，跃进了青檀手中。

　　「嘻嘻，林动哥你不问我为什么不杀岳山吗？」青檀看着手里的极煞阴龙涎。

　　「你会告诉我的」林动微微笑道。

　　「给你准备了一个惊喜，走吧」青檀说完，向外掠了出去，林动也跟着追了
上去。

　　不一会儿，两人来到了一个荒废的小村庄里。

　　青檀对林动示意了一个眼神，林动会意，立即把自己气息和身形藏了起来。

　　青檀见林动消失，慢慢的走进了小村庄里面。

　　走了一段距离，一道能量匹练从一个房子里射出来，击中了青檀，青檀也顺
着匹练飞了出去，然后装作晕倒在地。

　　一道黑影见青檀倒在地上半天不起来，他才走出来，这人自然是今日逃走的
血狼帮帮主岳山。

　　「嗯？这是？」岳山看着躺在地上有些眼熟的青檀。

　　「这是林动那小杂碎的妹妹，好像叫青檀来着？她怎么会在这里？难道林动
发现我在这里了？」岳山警惕的看了看四周，发现没什么异状。

　　「哈哈，真是天助我也，小杂碎，我的报复先从你妹妹身上开始吧」岳山把
『昏迷』的青檀抗了起来，向里边的一个屋子里走去，进了房子，把青檀丢在了
地上。

　　「啊」青檀被着一丢给弄『醒』了，她环顾了四周，然后看到了面前的岳山，
急忙往后退去。

　　「青檀，还记得我是谁吧」岳山凶恶的看着青檀。

　　「你是岳山，血狼帮的帮主」青檀惊恐的看着岳山，又看了看旁边，发现只
有一个出口在岳山后面。

　　「不要想着逃跑了，回答我的问题，不然我杀了你」岳山看见青檀看了自己
的身后，知道她在伺机逃跑，开口警告道。

　　青檀缩着身体，警惕的看着岳山。

　　「你怎么会出现在这里？」岳山开口问道。

　　青檀没有回答。

　　岳山皱了皱眉头，手上元力涌动。

　　「我，我出来玩，路过这里，看到有个村庄，就进来看看」青檀低着头，不
敢去看面前凶神恶煞的岳山。

　　「你在这里有谁知道？」岳山再次问道。

　　「我没和别人说」

　　听到青檀孤立无援，岳山的脸上露出了淫荡的微笑。

　　「站起来」

　　青檀的身体抖了抖，慢慢的站了起来。

　　「自己把裙子掀起来」岳山命令道。

　　「不要，放过我吧」青檀可怜兮兮的看着岳山，向他求饶道。

　　「快点，别啰嗦，不然一会儿我把你打晕扒光，然后扔到炎城闹事去」岳山
直接开口威胁到。

　　青檀眼角流下两行清泪，小手颤抖着，抓着自己裙子的前边，拉起来一点。

　　「往上拉，让我能看到你的亵裤」

　　青檀咬着牙，把裙子拉起来，到了自己的胸口，青檀两腿之间的亵裤就露了
出来，此时的青檀穿着一条白色的亵裤，亵裤上带着一些蕾丝边，亵裤下半部分
紧紧的把青檀的耻丘包裹在内，上半部分有些透明，能看点青檀已经开始生长的
小草。

　　「哟，林动的妹妹还真是不一般呢，这么小就穿那么骚的亵裤，是不是专门
出来勾引男人的啊？」岳山调侃道。

　　青檀被说中心事，脸上变得一片绯红，因为自己掀裙子给仇敌看的羞耻，也
让她有些湿了起来。

　　「没我的允许，不能放下裙子。」说着，岳山走到青檀面前，他伸出一只宽
大的手掌，直接伸进了其他的亵裤里面，摸到了青檀的湿润的小穴上，然后咧嘴
一笑，象是发现什么新大陆一样的看着青檀。

　　「这才多久，你就开始湿了，你这是有多敏感啊？」岳山中指在青檀亵裤里
面划动起来。

　　「嗯…」青檀红着脸，咬着牙，不让自己呻吟出声。

　　「不会这么小就不是处女的吧」岳山感受到手上的液体，有些疑惑道，旋即
中指裹着淫水朝小穴里面插了进去。

　　「嗯…」青檀感觉小穴被入侵，忍不住夹紧了双腿。

　　「这小穴那么紧，应该还是处女」岳山感觉到中指被大力的夹着，有些难以
抽动，然后中指就在青檀的小穴里面抠挖起来。

　　「哈…哈…」青檀的身子慢慢变红起来，嘴里也开始吐起了热气。

　　「咕叽咕叽」随着岳山的手指在青檀小穴处扣弄，渐渐发出了水声。

　　「啊…」青檀双腿颤抖着，一股阴精从子宫里喷了出来，溅了岳山一手的水，
然后透过亵裤，滴到了地上。

　　「哇，这就高潮了？」岳山惊讶道。

　　岳山一挥手，在地上清理出一块干净的地方，旋即躺在了上面。

　　「站到我头这边，小穴对准我。」岳山又开始命令道。

　　青檀双腿打开，两只脚踩在岳山的头两边，一滴水渗过亵裤，滴进了岳山的
嘴里。

　　「啧啧，小淫娃的淫水竟然还是香的」岳山尝了尝青檀淫水的滋味，不禁笑
道。

　　「别脱掉亵裤，双手掰开小穴让我看看」岳山盯着青檀湿透的亵裤，能隐隐
看到，被亵裤包裹在内的小穴。

　　青檀听见岳山的命令，脸色微微一红，旋即双手放下裙子，伸到亵裤边上。

　　「啪」「啊」

　　岳山突然用力的打了一下青檀的屁股，小屁股上有一点点红印。

　　青檀一脸疑问的看着身下的岳山。

　　「谁叫你放下裙子的？拉上去」岳山一脸凶狠的看着青檀。

　　「你不是叫我用双手吗？而且你能看得到」青檀还是有些害羞道。

　　「我不管，自己想办法，小穴得两只手掰开，裙子得掀起来」岳山任性道。

　　青檀只好拉住裙子的一边，放进嘴里，轻轻咬住，让后双手伸到下体，把亵
裤拉开，夹在小穴和大腿中间，双手抵住小穴口，在岳山的注视下缓缓打开。

　　「嗯，处女膜还在，还是处女就那么敏感，天生的小淫娃啊」岳山兴奋的笑
道。

　　青檀对岳山的言语听而不闻，等待着岳山下一道命令。

　　「到我身下去，跨过我的腿蹲着，把我的裤子脱了」

　　青檀立刻转移阵地，站岳山腿旁边跨了过去，岳山这时清楚的看到青檀的小
穴微微张开了一个小口，又闭合了起来，青檀双手也抓住岳山的裤头，往下一拉，
一根肉棒就跳了出来。

　　青檀看着面前的肉棒，一股骚味扑面而来，脸色微微发红，岳山的肉棒只是
正常人大小，并没有像林琅天和王炎一样太长或太粗。

　　「小淫娃，握住我的肉棒上下撸动」岳山开始享受大爷的生活。

　　青檀右手握住岳山的肉棒，手掌发热，她感觉自己握住了一根烧火棍一样，
然后开始上下撸动起来。

　　「哈，小淫娃，你的手还挺嫩的嘛，真舒服」岳山就躺在那里，享受着青檀
小手的服务。

　　「小淫娃，含进去舔」几分钟后，岳山已经被手弄出了一点感觉，开始要求
青檀换个方式继续。

　　青檀闻着面前一股骚味的肉棒皱了皱眉，然后又松开来，左手接过裙子，张
开她的樱桃小嘴，将肉棒含了进去。

　　「哦…咝…」岳山舒服的呼出气来。

　　青檀嘴里含着岳山的肉棒，小香舌在龟头处来回打转，然后吐了出来，伸出
舌头，舔在了龟头处的马眼上。

　　「咝……哦……真爽，小淫娃的口技不错啊，是不是帮别人舔过很多次了」
青檀的口技让岳山舒爽不已。

　　青檀再次把岳山的肉棒含进嘴里，慢慢往里深入，直到整根肉棒消失在青檀
的嘴里，才将肉棒吐出来。

　　岳山双手背在脑袋后面，躺在那里看着青檀吞吐他的肉棒，当青檀把肉棒吞
进去时，他能看到青檀那肉棒充满而鼓鼓的小嘴，把肉棒吐出来时，他又能看到
青檀双腿间的小穴突出点点淫水。

　　「噢噢……不行了，小淫娃好生厉害的小嘴」把背在脑后的双手抽了出来，
按在青檀的小脑袋上，把她的头按在自己胯下，让自己的肉棒全部没入青檀的嘴
里，然后一股精液直接射进青檀的嘴里，持续了一分钟之久，把青檀的小嘴射得
鼓鼓的，由于太多了，一部分随着青檀喉咙『咕嘟』声进入了青檀的肚子里。

　　岳山的肉棒虽然不如林琅天和王炎那么长那么粗，但那射精量却是两个人都
比之不上。

　　「全部吞下去」岳山盯着身下的青檀，看见她含着肉棒点了点头，才放开按
着她的脑袋。

　　青檀鼓着脸抬起头，只听『咕嘟』两声，青檀的小脸又扁了下去。

　　现在的青檀头发有些散乱，几束头发散落在脸前，脸颊红红的，小嘴里吐出
热气，嘴角还有一点点精液，，还蹲在一个男人面前，掀起自己的裙子，亵裤卡
在小穴边上把小穴暴露出来，小穴还在往外面吐出一点点淫水，看上去极为淫秽。

　　「小淫娃，把我的肉棒清理干净」

　　青檀再次俯下身，把岳山的肉棒含进嘴里，帮他清理干净。

　　「小淫娃，到正戏了，扶着我的肉棒，让它进入你的小穴里面」岳山淫笑的
看着青檀。

　　「不要啊」青檀向岳山摇了摇头。

　　「是想我一个人玩你，还是想整个闹市的人一起玩你？」岳山再次目露凶光。

　　青檀见岳山没改变主意，她把衣角再次咬进嘴里，青檀一只手撑在地上，一
只手扶着岳山的肉棒对准自己的小穴，然后缓缓坐了下去，肉棒开始撑开青檀的
小穴，岳山的龟头慢慢挤了进去。

　　「啊，痛」龟头刚刚进去，青檀就忍不住喊道，虽然岳山的肉棒并不算很大，
但现在的青檀才十三四岁，身体还没发育好，小穴甚是紧窄，现在被肉棒插入，
自然是疼痛不已。

　　「真是的，麻烦死了」岳山见青檀那么久还没有坐下，他双手抓住了青檀的
腰，青檀也知道他要干什么了，她旋即闭上眼睛，咬紧了嘴里的裙子，岳山也丝
毫没有怜香惜玉，直接把青檀身子往下按去。

　　「唔……」青檀嘴里传出一声悲鸣，随着岳山按下，肉棒突破了青檀的处女
膜，直接插进了青檀紧窄的体内深处，一抹刺眼的鲜红从两人的交合处流了出来，
染红了小穴旁边洁白的亵裤。

　　「快点，愣着干什么？给我动起来」岳山拍了一下青檀的屁股。

　　「嗯」青檀吃痛，只好慢慢抬起疼痛的下体，眉头也随着抬起的屁股，皱了
起来，雪臀抬起，在肉棒准备脱离小穴时，她又坐了下去。

　　「嗯……啊……」起坐几个来回，青檀敏感的身子开始渐渐带来快感，小穴
又开始分泌淫水，疼痛变得不明显起来。

　　「哇，你真的是个小淫娃啊，刚刚还是处女啊，这才几下啊？就开始有快感
了」岳山望着在自己身上上下运动，小穴不断吞吐自己肉棒的淫荡萝莉，惊叹出
声。

　　青檀被岳山说得脸色通红，但是还是继续在岳山身上起伏，套弄着岳山的肉
棒，她为了这次给林动惊喜，她已经禁欲了了很长一段时间了，她现在非常渴望
获得快感，来满足自己的欲望，每一次起伏，龟头都在刮着小穴里的嫩肉，象是
在吸毒一样，让青檀此时欲罢不能。

　　「啊…………」在一次起伏中，青檀的身子微微颤抖，小穴紧紧的夹着肉棒，
一股已经从小穴里喷了出来，浇在了岳山的龟头上，让岳山也呼出声来，高潮之
后，青檀就脱力了，整个人趴在岳山身上，使不出一丝力气。

　　「小淫娃，这就高潮了？我还没爽呢，快继续」岳山见青檀停了下来，拍了
几下青檀的屁股，可是还是不见青檀有起来的反应。

　　「不起来？想去闹市玩玩了？」岳山又开始威胁道。

　　「真的没力气了」青檀闭着眼睛趴在岳山身上软绵绵的道。

　　「真是，这样就没力气了，还要我自己来」岳山见出言威胁还是没有动作，
没有办法，只能自己来了，毕竟进炎城只是说说而已，现在他可不敢进炎城，林
动不是他能抗衡的，再进去，可能他就出不来了，更何况是把林动的妹妹玩了再
带进去。

　　岳山把青檀的身子扶直，自己也直起身体，双手环过青檀娇小的身子，把她
抱在怀中，岳山把青檀粉嫩的屁股抬起来，让肉棒差不多离开小穴，然后在腰在
用力一顶，让肉棒进入小穴里面。

　　「啊……」青檀又娇吟道，那闭上的双眼又打开了一丝的缝隙，吐露出许些
媚意。

　　「这么敏感，小穴夹得那么紧，你真的是个天生的小淫娃啊」岳山在青檀耳
边轻声道，胯下不停的耸动，在青檀的小穴里面进进出出。

　　「啊……嗯……啊……」青檀感觉自己已经彻底的适应了岳山的肉棒，她在
岳山没有察觉的情况下，双手在岳山的背后，从乾坤袋里拿出了一棵植物，如果
识货的人看到，就能认出这是林动从古墓府里拿出来的极煞阴龙涎。

　　只见青檀用灵力包裹极煞阴龙涎，然后极煞阴龙涎便开始慢慢燃烧起来，变
成了一股粘稠的液体，从岳山背后没入到了他的身体里面。

　　在液体没入岳山的身体后，岳山感觉自己浑身充满了力气，下体也变得更加
热乎起来，本来就已经完全勃起的肉棒开始慢慢变得更加粗大，已经差不多赶上
王炎的肉棒只是小了那么一小圈，而长度上也已经差不多能和林琅天的相比了。

　　「怎么会这样？」岳山也发现了自己身体的异样，腰部用力一顶，肉棒没入
青檀的小穴，顶到青檀的子宫口，而肉棒还有一小节露在外面。

　　「啊……」而青檀这边，她感觉到了肉棒在自己小穴里面的变化，肉棒开始
膨胀起来，原本已经适应的小穴再次带来点点疼痛感，而龟头也由一次次的进出
开始慢慢接近自己的子宫口，直到刚才岳山用力一顶，龟头直接顶到了青檀的子
宫口上，给她带来阵阵又痛又舒服的感觉。

　　「啊，小淫娃，你的小穴夹得我好爽啊，真的太爽了，好久没玩这么棒的小
穴了」岳山对自己身体的变化没能想出个所以然来，但原本感觉只是紧窄的小穴，
由于他的肉棒变得更加粗大，那夹紧的感觉变得更为清晰，他能更加明显的感受
到青檀小穴的紧窄、包裹和蠕动，他的龟头也顶在深处的突起的滑滑的小肉球上，
岳山知道那是青檀的子宫口，虽然这也是他第一次顶到别人的子宫口。

　　「以前都是玩身材好的女人，没想到萝莉竟然是这种感觉，真是不一样的体
验」岳山开始赞叹道，他有点喜欢上龟头顶在子宫口上和小穴内那紧窄的压迫的
那种感觉了，在这一刻，岳山的口味变了，从以前丰满的女子变成了，还未成长
的萝莉少女。

　　岳山再次开始了他的征程，这次的征程比以往的更加艰难，不一样紧窄，不
一样的舒服，不断的刺激着岳山，已经充分润滑的小穴紧紧包裹着他的肉棒，无
力的抗拒着他的进入，而黝黑粗大的肉棒，不停的在粉嫩的小穴里进进出出，龟
头无情的扫过里面每一片褶皱，而在肉棒的进攻下，一股股的淫水不停的分泌而
出，被肉棒抽离时带出，洒在了两人交合的身下。

　　而此时的青檀感觉仿佛是欲海中的一叶扁舟，在波涛汹涌的大浪下随着风浪
上下沉浮，一阵阵快感伴随着许些疼痛，不停的侵蚀着青檀的小脑袋。

　　「啊…………」青檀紧紧的抱着岳山的身体，身体再次颤抖着，再一次被岳
山的肉棒送上了高潮，又是一股阴精从子宫里喷出，浇在岳山的龟头上。

　　岳山的龟头被青檀的阴精浇盖，一股射精的欲望用上心头，他连忙一咬舌尖，
赶忙紧闭精关，才把要射精的欲望拦了下来。

　　「哈……哈……」青檀在岳山的怀里，把头靠在他的胸口上，不断的呼出热
气，青檀再次感觉到小穴里的肉棒在阴精的浇盖下再次膨胀起来，继续扩张它的
领地，一阵阵撕裂感在下体出现，她连忙咬紧牙关，忍着小穴里面的疼痛。

　　岳山也发现了这种情况，他内心忍不住一阵狂喜，脸上的兴奋也显露出来，
他的肉棒在青檀阴精的浇灌下成长，现在岳山的龟头顶着青檀的子宫口，而小穴
外原本只有一小节肉棒露在外面的，现在足有三厘米还在外面还没有进去。

　　「小淫娃，你的身体真的是为男人玩弄而存在的啊，竟然连阴精都有壮阳的
功能，是不是想男人肏你越肏越猛啊？」岳山说道。

　　「才不是呢」青檀辩解道，毕竟确实不是青檀的身体占主要原因，而是岳山
体内的极煞阴龙涎，吸收了极阴女子的阴精，才导致这样的情况。

　　「嘿嘿，来，不管怎么样，我们继续玩」岳山淫笑道，他扶着青檀的腰，把
肉棒从青檀的小穴里全部抽离。

　　「啊……」青檀因为肉棒的离开，小穴里的胀痛感消失了，迎面而来的是一
股空虚感。

　　「是不是离开肉棒很寂寞啊」岳山看着怀中的青檀笑道。

　　青檀脸红着摇摇头，岳山也抱起青檀的身子，走到了墙边，将青檀身子按在
墙上，让她扶着墙，而岳山则微蹲在她身后，他扶着肉棒，越过青檀的臀缝，抵
在青檀的小穴口，腰向前顶，龟头就顶进了小穴中。

　　「啊…」青檀感觉身体再次被入侵，连忙踮起脚，不让岳山肉棒进入自己的
身子。

　　「哦？都被我的肉棒弄上两次高潮了，竟然还反抗？」岳山看着还在抵抗的
青檀，有些好笑道，他也不着急，青檀现在脚掌已经全部离地，只有脚尖还在地
面支撑自己的身体，如果想，只要继续抬高腰部就行，毕竟青檀那萝莉身高怎么
能和他比，但他就微蹲在那里，只有龟头在小穴里面。

　　「你既然想玩，那我就陪你玩」反正是吃进嘴的，岳山也不怕她跑了。

　　「你玩你的，我玩我的」岳山说着，双手绕过青檀的身体，隔着衣服抓在了
青檀的椒乳上。

　　「呀」被岳山袭胸，青檀惊叫了一下，身体微微一沉，一小节肉棒进入到她
体内，她又再次踮起脚，进去的肉棒又退了出来，这期间又给青檀的小穴带来阵
阵快感。

　　「咦？小淫娃的胸还挺有料的嘛，没想到你那么小竟然有胸？而且没穿胸衣，
不愧是小淫娃」岳山再次惊叹道，他拉住青檀双肩上的肩带，把它们褪到了青檀
的手臂上，胸前的衣服也滑落下去，青檀的一对椒乳就露了出来。

　　「还挺软的嘛」岳山握上了青檀的椒乳，不停的搓揉着。

　　「嗯……」快感源源不断的充斥在青檀的脑海里，再加上前面的三次高潮，
青檀的身子开始软了起来，脚尖开始打颤，但她还是撑着身体。

　　「小淫娃，还没玩够吗？」岳山不紧不慢的说道，手指捏着青檀的乳头。

　　青檀依旧苦苦的支撑着，但没过多久，她撑着的脚尖一麻，脚掌开始落地，
她的身子也跟着沉了下去。

　　「啊……」青檀惊叫一声，她再次感受到了小穴里面的被撑大的疼痛和龟头
扫过肉壁的快感，而岳山龟头直接顶在了她的子宫口。

　　「玩够了？那我继续了」岳山也放下手中的椒乳，扶着青檀的身子，下体开
始抽插起来，像一个打桩机一样，肉棒每次都深深的顶进小穴里，撞在子宫口上。

　　「啊……嗯……不要……顶……啊……好疼……啊……」青檀次次都被龟头
用力顶在子宫口上，让她又舒服又有些疼，而子宫口随着每一次被龟头顶中，都
会稍微打开一点点。

　　「哈哈，我还没插进过子宫里面呢，机会难得，我这次就要试试」岳山高兴
道，以前以他那肉棒可没那资格插进女子的子宫里，这次有机会，他当然不会放
过，腰用力挺动着，龟头使劲的盯着子宫口，势必要肏进青檀的子宫里。

　　「不要……啊……啊……疼……啊……别……插……进去……啊……嗯…
…」青檀感觉自己的子宫口被岳山的龟头不断强吻着，而肉棒也在小穴里面来回
的摩擦着。

　　岳山可不管那么多，就是不断用力的把肉棒插进小穴里，一次又一次的用龟
头顶着子宫口，子宫口也随着他的努力而缓缓打开。

　　「小淫娃，你的子宫已经被我打开一半了，我很快就能全部进去了」岳山兴
奋道。

　　「啊……别……不要在……啊……往里了……好疼……啊……」青檀痛呼道。

　　「不要……别进……啊……来……嗯……啊…………」青檀在岳山凶猛的抽
插下再次高潮了，她小穴紧缩着，想阻止肉棒的入侵，而子宫口打开，里面喷出
一股阴精来。

　　「啊」岳山感受到了青檀的高潮，他知道机会来了，他怒吼一声，胯下用力
一顶，而随着『啪』的一声轻响，岳山的胯部撞击在了青檀的下体，粗大的肉棒
全部没入青檀玉腿中央的小穴，里面的龟头使劲的顶入青檀的子宫，终于，岳山
的龟头如愿以偿的进入了青檀神秘而圣洁的子宫里。

　　「啊…………」随着青檀一声凄美的娇吟，被龟头入侵的身子最深处的子宫
带来的刺激下，青檀的身子开始痉挛颤抖起来，一丝口水也顺着嘴角缓缓流出，
手指在墙上划出五道明显的痕迹，双腿绷直向后翘起，脚尖也使劲抵在地上，盈
盈一握的纤腰也不住的颤抖着，而小穴紧紧的包裹着岳山的肉棒不停蠕动，子宫
口，也紧紧的咬着岳山的龟头。

　　「这就是子宫里面吗？真舒服」岳山脸上洋溢着得意与兴奋，心里忍着一股
射精的冲动，他的龟头下面的沟被子宫口紧紧的裹着，说不出的舒服。

　　两人就那么定格在那里一段时间，都在压抑着这极度的刺激感，而青檀再次
感觉体内的肉棒再次涨大，虽然不如之前的明显，但子宫口还是能感觉到那轻微
的变化。

　　「出……去……啊……」青檀眼神迷离，艰难的说道。

　　岳山腰缓缓离开青檀的下体，而子宫里的龟头却卡在里面，让他拔不出来。

　　「不是我不想出来，是你卡着不让我出来」岳山坏笑道，他休息好了，虽然
只能抽送一点点，但那感觉却比以前更加舒服，他的肉棒再次没入青檀的小穴，
龟头在子宫里摩擦着娇嫩的花芯和滑嫩的腔壁。

　　「啊啊……痛啊……啊啊……好涨……不要动啊……嗯嗯……停啊……啊啊
……」虽然有些疼痛，但那快感确实成倍的到来，这快感和痛苦让青檀一时间有
点难以接受，带着点哭腔的呻吟道。

　　岳山也不理会，反正本来就是为了报复林动，他可没必要去呵护青檀，也没
必要去安慰她，只是咋子青檀身上发泄他的怒火与欲望而已。

　　「啊啊……轻点……嗯嗯……啊啊……要坏……啊啊……掉了……」随着岳
山的抽插，青檀的子宫也逐渐适应了内部的入侵物，疼痛感消失，留下的只有着
阵阵快感，青檀被这感觉逐渐淹没，不断呻吟起来。

　　「妈的，那么淫荡，你以前有见过自己这样吗？我带你见见」岳山见到身下
的萝莉呻吟不断，不见开始的哭啼，他微微弯腰，双手勾住青檀的腿弯，就把她
抱了起来，此时的青檀双腿打开，小穴朝前，就象是被人抱着尿尿一样。

　　岳山一步一步的往前走着，他每走一步，就挺腰干一下青檀的小穴，深深没
入的肉棒就会把小穴里面的淫水挤出来，落到地上，岳山就那么抱着青檀从屋子
里出来，走进旁边的一个屋子里面，他们一路走来也淋湿了一路，地面上有一条
他们走过的痕迹。

　　进到屋内，岳山抱着青檀来到一面有些裂开的落地镜前，虽然镜子有些开裂，
但依然能明显的照出岳山和青檀的身影。

　　「小淫娃，睁开眼睛，好好看看，你先在的样子是多么淫荡」岳山吼道。

　　青檀睁开了眼睛，看向了镜子里面，此时的她被岳山抱着面对镜子，脸上双
颊红润，两眼迷离媚意恒生，小嘴张开，发出阵阵呻吟声，还有热气不断呼出，
身上的衣衫半解，皮肤变成了漂亮的粉红色，本来在双肩上的带子随意的耷拉在
手臂上，露出一对椒乳，椒乳也随着岳山的抽插在不停的晃动着，原本胸前的两
点粉红色的乳头变成了红色，在前面划动着轨迹，而下身的裙子被拉道腰处，双
腿打开，程Ｍ字形对着镜子，双腿之间的粉嫩小穴也露在外面，而一根黝黑的肉
棒在小穴里面进进出出的，和青檀洁白的娇躯对比是那么的明显。

　　青檀看到自己这个样子，别过头，有些羞赧，呻吟声也压低了一点。

　　「别装样子了，小淫娃，子宫都被我进去了，啊，好爽啊，要射了」岳山笑
道，对青檀现在这个样子也是非常舒爽，要是林动知道亲爱妹妹在自己身下娇喘
呻吟，还要被自己播种，林动的脸色得有多么难看，这么一想岳山的挺动也是加
快了几分。

　　「啊啊……不要……嗯嗯……射进来……啊啊……快拿出去……」青檀见岳
山要射在她子宫里面，虚弱的挣扎起来。

　　「怎么可能拿出去，等下肯定得全部射进去的」岳山见青檀挣扎，开始大笑
道。

　　「别射进来……啊啊……会怀孕的……嗯嗯……啊啊……」

　　「就是要让你怀孕，让你怀上我岳山的种，谁让林动那小杂种坏我好事」岳
山感觉射精的欲望愈来愈强了，加快了抽插的频率。

　　「啊啊……千万……别射进来……啊啊……会死的……啊啊……」青檀扭动
着身体。

　　「好爽，插进子宫的感觉太爽了，小淫娃的小穴太棒了，射，射了」岳山用
力一挺，肉棒完全没入青檀的小穴，龟头也顶在子宫里，肉棒开始在小穴里涨大，
阴囊也急速收缩，一股股精液从肉棒里射出，滚烫的精液在青檀的子宫里爆发，
源源不断的喷射在青檀的子宫壁上。

　　「不要啊……不要射了……好烫啊……好涨啊……停啊……啊啊…………
……」滚烫的精液浇灌在青檀的子宫上，子宫内射的快感把青檀再次烫上了高潮，
青檀双眼美目向上翻白，小嘴张大，一声娇吟远远传出，被架起的双腿也不断颤
抖，脚趾蜷缩在一起。

　　岳山的肉棒在不断的射出浓稠的精液，不停的进入青檀的子宫里，直到把子
宫灌满也没有停止，继续源源不断的射出精液，滚烫的精液把青檀的子宫撑大，
小腹起了许些弧度。

　　「怎么回事？」这时，岳山开始冒冷汗了，他以前就算在厉害也不可能这样
子射精，他感觉自己的精液都快要没了，可是还是在不停的输出，他的双腿渐渐
无力直接跪在地上，肉棒还是直挺挺的插在青檀的小穴里面。

　　「我说过，会死的」青檀转过头，慵懒的看着身后的岳山，她感觉岳山已经
没有精液在射出了，代替的是岳山的力量和生命在两人的交合处不断的传进青檀
身体里，岳山原本精壮的身体开始肉眼可见的枯瘦下去，头发也渐渐变白。

　　「不要啊，我不要死，饶了我」岳山向青檀乞求道。

　　「我警告过，可是你没听」青檀微微一笑，那微笑是那么的可爱动人，可在
岳山的眼里是那么诡异恐怖。

　　岳山见求饶不得，他只能托住青檀的屁股，向上抬起，想把肉棒拔出来。

　　「啊啊……」岳山身上唯一没有枯瘦的就只有这根肉棒了，而肉棒的肉冠卡
在青檀的子宫口，他仅剩的力气也无能为力，只能引来青檀的阵阵娇吟。

　　不久后岳山双手无力的垂在地上，炎城的一代名人就此陨落。

　　「林动哥，过来帮帮我」青檀轻声说道。

　　林动瞬间出现在青檀面前，他扶着青檀的身子，想让青檀从岳山依旧坚挺的
肉棒上离开，他稍稍用力，只听见『啵』的如同开红酒瓶盖的声音，青檀红着脸
被林动扶了起来。

　　青檀抓着林动一直手放在了自己微微鼓起的小腹上，嘴角翘起一个弧度，狡
黠的看着林动。

　　「林动哥，我这惊喜，你喜欢吗？」

　　「喜欢，太喜欢了，刚才被岳山灌精了，现在轮到我了」林动高兴道，说完，
在青檀惊呼中把她抱起，面对镜子，像刚才岳山进入青檀身子一样，把肉棒插进
了青檀的小穴里。

第九章（姜雪）

　　人物介绍：

　　姜雪：鹰之武馆的馆主的女儿，林动在迷雾森林得到她们的帮助下走出森林，
姜雪曾为了鹰之武馆而向林动献身，结果献身被拒，但是林动还是帮助了鹰之武
馆，鹰之武馆也在林动帮助下存活。

　　罗山：血鹫武馆的馆主的儿子，对姜雪有所窥觊。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在青檀被岳山破身后，林动也是逗留了几日，在这几日中，林动都会在青檀
身上使尽手段，让青檀在他身下婉转呻吟，而青檀也在没有出去和别人交合。

　　「哥，你走之后如果林宏又来找我怎么办？」青檀和林动站在一个山巅道。

　　「没事的，我走之后记忆就会被封印恢复原本的样子，只有我在的时候，才
有可能恢复。」林动笑看着身旁的青檀。

　　「怎么？我不在的时候还想偷人？」

　　青檀粉拳轻捶林动，脸上红云布满：「说什么呢，要不是你想，我们才不会
做这样的事呢」

　　「那我先走了」林动挥别青檀，迅速向远方掠去

　　林动依然像以前那样，夺取雷源，然后在迷雾森林和姜雪相遇。

　　在马车上姜雪看着林动，对他露出了个微笑：「公子，你来了」

　　林动笑着点了点头，随即把姜雪抱在怀里：「雪儿，准备好了吗？」

　　姜雪俏脸升起两朵红云：「公子，真要雪儿做这样羞人的事情吗？」

　　林动温柔道：「你不想的话可以不做哦」

　　姜雪往林动怀里靠了靠：「为了公子，我便什么都做得」

　　之后，便是林动解除了鹰之武馆的在迷雾森林的危机，然后在城里，林动把
罗鹫的儿子罗山狠揍了一顿。

　　　　　　　　　　　　　　　　夜里

　　「咚咚！」

　　在林动心中念头转动旬，突然房门被敲响，旋即姜雪轻柔的声音，便是传了
进来。

　　「请进。」见到这么晚了姜雪过来找他，林动显然也是有些错愕，旋即连忙
道。

　　「粤吱。

　　房门被推开，月光自门缝间倾洒而进旋即一道妙曼娇躯迈着碎步，踏着月光
走进房中。

　　林动望着那进屋的姜雪，显然是愣了愣眼中掠过了一丝惊艳之色。

　　现在的姜雪，显然是经过一番特意的打扮，青裙罩紫衫眉目如画肌肤如雪，
柔顺的青丝垂至纤细腰间，再陪着那略显一丝绯红的脸颊以及月光照耀，竟是显
得格外的美丽动人。

　　被林动那般目光注视着，姜雪俏脸上的绯红也是悄悄的浓郁了一点，她反手
将房门紧闭，在其玉手上，捧着一叠整洁的衣衫。

　　「怎么？雪儿又是来献身的？」林动打趣的看着面前的姜雪，想起了以前和
姜雪的相遇，姜雪在这个晚上向他献身，不禁有些好笑。

　　姜雪见林动那么说她，脸上也是微微一红，有些羞涩道「公子就会如此做贱
雪儿。」

　　在林动的目光下，姜雪低着头，有些不敢看面前的林动：「我今天确实是来
献身的，不过不是献给公子的」

　　林动见姜雪那么一说，顿时兴奋起来：「哦？是给谁啊？谁那么好运，能得
到我雪儿的献身」

　　姜雪看着面前的高兴起来的林动，也是「噗呲」一笑，旋即迅速转身：「公
子若是想知道，那便随妾身走一趟」

　　林动赶忙隐藏自己的身形和气息，跟随姜雪向外走去，不久之后，两人便是
到了血鹫武馆前面。

　　「来着何人？」见姜雪走到武馆门前，门口的守卫立马喝道。

　　「我是鹰之武馆的人，传话给罗山，就说姜雪求见」姜雪对守卫说道。

　　守卫得知面前的人叫姜雪时，他们也知道了来人是谁，旋即没有丝毫迟延，
吩咐手下去向罗山禀报。

　　不久后，一个人走了出来，对姜雪微微一躬身，做了个请的手势：「姜雪小
姐，少馆主有请，请随我来」

　　姜雪脑袋轻点，随着前来接引的人走去。

　　「姜雪小姐，里边请」接引的人把姜雪带进一个房间里，出去时随手把门关
上。

　　姜雪向里屋望去，只见此时罗山站在里面，下午被林动打出的伤势此时都被
治好了，，脸上恢复了往日里的阴柔，但眼里的怒火却怎么也无法掩盖下去。

　　「雪儿此次来寻我，所谓何事？」虽然怒火中烧，但罗山还是平静的说道，
他不急，反正到时候他父亲把鹰之武馆给毁掉之后，他会慢慢报复回来。

　　罗山看着面前的佳人，此时的姜雪身穿一身及小腿有些透明的青裙，在月光
下能看到姜雪盈盈一握的纤腰，还能隐隐看到裙内白色的亵衣与亵裤，让罗山小
腹有一股邪火在燃烧，眼内的怒火慢慢被欲望所淹没。

　　闻言，姜雪的娇躯微微僵了一下，俏脸微垂，沉默了片刻后，方才轻声说道：
「我想请你不要让我们鹰之武馆解散」

　　罗山听闻姜雪的话又是一愣，眼中的怒火又升腾起来：「姜雪小姐今日下午
方才对我做了什么事情，难道忘记了吗？」

　　姜雪咬了咬牙：「先前是我不对，还望公子原谅，若是能够让得鹰之武馆避
免被解散的结局，雪儿愿意为你为奴为婢」

　　罗山听完姜雪的话又是一愣，旋即一抹喜色涌上心头：「你真的愿意？」

　　姜雪点了点头。

　　罗山见姜雪点头，心里高兴无比，但又有许些怀疑：「既然如此，把你的亵
衣和亵裤褪掉吧」

　　姜雪见罗山如此命令，俏脸上也是升起阵阵红晕，她双手伸到背后，只是隐
隐听到「啪」的一声，姜雪身上的亵衣滑落，随着裙摆掉落在了姜雪的脚边，然
后她微微弯腰，双手把裙摆撩起，直到腰间，隐隐能看到双腿间白色的亵裤，只
见姜雪双手勾住亵裤的边缘，缓缓往下拉去。

　　「停」就在姜雪把亵裤褪到大腿上时，罗山出了声，他没想到姜雪竟然真的
会做这样的事，这动作看得罗山有些眼热，让他忍不住舔了舔嘴唇。

　　姜雪也保持的姿势抬头望着罗山。

　　「亵裤就褪到这里，别让它掉下去，站直来」罗山又开始指挥到。

　　姜雪红着脸，旋即双腿紧紧的夹着褪到一半的亵裤，双手也放下，任由裙摆
飘落，然后站直起来，此时的姜雪面带红润，胸前的束缚也消失了，在有些透明
的青裙下能隐隐看到姜雪胸前的轮框，而那青裙也被胸前的凸起顶起两个点，而
那两点殷红清晰可见，再往下看去，能看到姜雪平坦而光洁的小腹下面的黑色小
草，而小草下面能看到一点点裂缝向里面漫延。

　　「把裙子掀起来，让我看看雪儿的身子」

　　姜雪双颊生晕，双手抓住裙摆，往上提起来，把裙子拉倒腰间，小腹以下露
了出来，姜雪头向旁边一偏，不去看面前的罗山。

　　「再高一点，胸还没给我看呢」罗山嘿嘿的淫笑道。

　　姜雪继续把裙摆拉起来，越过自己的胸部，双手抓着裙摆搭在自己的双肩上，
这下姜雪的正面全部暴露在罗山面前，身上是饱满的酥胸，以及胸前的两点殷红，
盈盈一握的纤腰，而身下则是修长的双腿，白净的小脚，小腹下稀疏整齐的小草，
还有诱人深入的小穴，后面原本及小腿的裙摆现在也堪堪挡住她的屁股，甚至能
从后面看到一点姜雪的小穴。

　　「雪儿，你的身子好美啊」罗山忍不住赞叹道，兴奋的搓了搓手。

　　姜雪听到罗山的赞叹，只能红着脸低下头，这是她的身子第二次被男子看到，
也是她的第二次献身。

　　「雪儿站那么久也累了吧，过来，剩下的事我们床上说」罗山有些色急道。

　　「过来这边，躺在床上」

　　姜雪听他叫唤，她放下裙摆，裙摆也随即落下，再次把姜雪的娇躯包裹起来，
挡住那无边的春色，但因为那青裙的透明，胸前的殷红和身下的漆黑若隐若现，
颇有点掩耳盗铃之势。

　　姜雪低着头走到了罗山的身边，脸红着不敢去看罗山，她坐在了床上，然后
缓缓躺了下去，双腿曲起，脚掌踩着床，大腿紧紧的夹着，掩盖着身下的春色。

　　「雪儿，我们来床上不是来睡觉的吧，快把衣服撩起来，让我们继续刚才的
事情」罗山也坐在了床上。

　　姜雪羞涩的抓住裙摆，再次把它拉道自己的肩上。

　　罗山双手抬起，轻轻放在了姜雪有些颤抖的双手上，他感觉自己摸到了丝绸
上一样，顺着她的手臂慢慢向下滑动，从手上，落到了小臂上，再到双肩上，离
胸部只有一点点的距离，双手继续下去，直接抓住了胸前的乳肉。

　　「嘤」姜雪身体抖了一下。

　　「好软啊」罗山说着自己的感受，然后俯下身，在姜雪胸前嗅了嗅。

　　「也好香」

　　姜雪脸瞬间通红起来。

　　罗山见姜雪红润的小脸，心头也是一阵火热，手掌也把玩着手中的双乳，姜
雪的胸部在罗山的手中不断的变换形态，被罗山揉成各种形状。

　　「雪儿，你的胸不只是看起来好看，摸起来也是那么软呢」

　　姜雪忍着不发出任何呻吟声，保持着平静的脸色，仿佛没有感觉到胸上的双
手一样，但那闭上微微颤抖的眼睛和紧咬的牙关却暴露了她的状态。

　　罗山看见姜雪此时的脸色，心里也是觉得好笑，旋即张开嘴，把姜雪的乳头
含进嘴里，然后牙齿用力一咬。

　　「呀」姜雪感到胸前的刺痛和快感，顿时惊叫起来，闭上的眼睛也随着睁开
起来，看着含着自己乳头的罗山，脸上一阵羞赧。

　　罗山放弃了嘴里的食物，抬起头看着姜雪，脸上邪邪一笑道：「别忍了，舒
服就叫出声，又没有人听到」

　　姜雪白了他一眼，心里道：「你不是能听得到吗？」

　　被姜雪白了一眼，那带着点点春意和妩媚的白眼让罗山兴奋不已，以为是她
给自己的暗示，继续俯下身，继续玩弄着姜雪的双乳。

　　罗山嘴里叼着姜雪的乳头，双手放开她的胸部，渐渐往下，滑过姜雪的柳腰，
略过她的小腹，摸上她莹润的大腿，抓着她的膝盖往两边慢慢分开，他也抬起了
头，看着姜雪双腿间紧紧闭合的小穴。

　　姜雪的小穴已经有些湿润起来，就连身下的被褥也被从小穴里流出来的水弄
湿了一片。

　　「雪儿，你都已经湿了哟」罗山调侃道。

　　姜雪被罗山那么一说，脸上的红润更胜，双腿连忙用力，想夹紧双腿。

　　罗山见状，整个人跃上了床，把自己的身体拦在姜雪双腿中间，卡着她想夹
紧的双腿，不让她得逞。

　　姜雪见没能夹紧双腿，双手就快速落了下去，左手叠在右手上，而右手盖在
自己的小穴上面。

　　「雪儿别挡了，看都看过了，挡有什么用？」

　　对于罗山的话，姜雪只是红着脸，摇了摇头。

　　见姜雪坚持，罗山也没有强求她移开手，而是在姜雪双腿间弯下腰，双手也
从她的膝盖上放下，两只手放在她的小穴前，每只手抓着她盖在小穴上的一根手
指，弯曲着她的手指，让她的手指在小穴附近抚弄起来。

　　姜雪想并拢自己的手指来阻止罗山的动作，但她的一根手指怎么能比得上罗
山一只手的力气呢，只能任由着他操控自己的手指在自己小穴上来回划动，不一
会儿，手上的力气便小了下来。

　　罗山也发现了姜雪手上的抵抗渐渐消失，他便把她的左手拉开，放到小腹上，
继续拉着她右手的两根手指在小穴上玩弄。

　　「哈哈」随着罗山玩弄着小穴，姜雪脸上也是红晕更胜，嘴里也吐出热气。

　　而罗山捏着姜雪食指和无名指抵在了小穴口，然后，双手用力往两边分开，
就那么操控着姜雪的手指把自己的小穴在罗山面前打开。

　　罗山能看到姜雪体内的一层薄薄的透明的红色薄膜，还有深处的一个粉红色
的小肉球。看着姜雪腔内缓缓蠕动的肉壁，还有从深处流淌出来的液体，罗山的
舔了舔燥热的嘴唇，他左手的拇指移到右手边来，固定住了原本由右手捏住的手
指，罗山以一只左手撑着姜雪的两根手指打开小穴，而右手得以解放，则捏着在
在食指和无名指中间翘起来的中指，将它弯曲，慢慢伸进小穴里，操控着它顶到
了阴道壁上。

　　「嗯」在顶到的一瞬间，罗山感觉到姜雪的身子细微的颤抖了一下，还听见
了一声细小的呻吟声，他继续操控中指在肉壁上四处刮动，引来姜雪的颤抖，他
看到姜雪腔内的液体越来越多，而姜雪的中指上也是一片水光。

　　看着姜雪的湿润的阴道，罗山感觉喉咙一阵干燥，他把姜雪的中指从腔内抽
出来，头靠了过去，在小穴口面前停下，舌头急速探出，舌尖点在了下面的阴道
壁上，然后舌头快色卷曲，舌尖滑过上面的阴道壁，带着一股淫液送进了自己的
嘴里，有一些溅到了他的嘴角，那一股淫水落到了舌头上，罗山闭上嘴品尝了一
下，嘴里发出「啧啧」的声音，接着罗山下巴一抬，淫水就顺着舌头往下流，只
听「咕嘟」的一声，进入到了罗山肚子里。

　　「啊……」而姜雪被突然的袭击刺激得呻吟出了声音来，身子忍不住的颤抖
起来，眼睛里面也是开始有些迷离起来。

　　品尝完了姜雪的淫水，罗山也是抬起头来，看着面前面色潮红，双眼迷离的
女子，他异常的兴奋。

　　「雪儿，你的身子真美，没想到连淫水都是甜的啊」

　　姜雪看见了罗山嘴角的那一抹水光，感到一阵羞赧，她抿着嘴，头偏向一边
不去看罗山。

　　「不信？你自己尝尝」罗山见姜雪偏过头，以为她不信，说着，他左手抓着
姜雪的的右手，拉着那根沾满淫水的中指向她嘴边靠近。

　　姜雪见到自己湿漉漉的手指靠过来，连忙咬紧牙，不让罗山把自己沾满自己
淫水的中指放进自己的嘴里。

　　罗山见到姜雪咬紧牙不肯让自己把她的手指放进她嘴里，他右手慢慢摸上了
闭合的的小穴，在姜雪的花瓣上划动起来，时不时还捏住小穴顶上已经露出的阴
蒂。

　　姜雪被刺激着下体，她随即闭上眼睛，脸上也是一红，鼻子里喷出丝丝热气
撞击在了她和罗山的手上，但姜雪还是咬着牙，不然自己的手指进入自己的嘴里。

　　罗山在姜雪小穴上的手指旁边不停划动，而中指则是在小穴口，在那紧闭的
裂缝上划动，接着他中指曲起抵在小穴口中间，然后突然挺直中指，而中指也带
着些淫水润滑，挤进了姜雪的小穴里面，停在了处女膜前面。

　　「嗯」小穴被入侵，姜雪还是忍不住微微张开了樱桃小嘴，呻吟出声来。

　　将姜雪张嘴，虽然只有一点，罗山也顺势拉着她的手指，把她的中指通过一
点点裂缝挤进了嘴里，看到自己的奸计得逞，罗山也得意的一笑。

　　姜雪看到罗山那得意的一笑，嘴里含着自己沾满淫水的手指，忍不住白了他
一眼。

　　「雪儿，舔干净」

　　姜雪又白了罗山一眼，没有动。

　　罗山开始抽在小穴里的中指，又引起了姜雪一声呻吟。

　　「快，舔干净」

　　姜雪幽幽的看了罗山一眼，嘴里的小香舌绕着自己的手指舔动，把上面自己
的淫水都舔了个遍。

　　「你舔我也舔」罗山见状，也抽出了插在姜雪小穴里的手指，上面也沾满了
她的淫水，一些还滴落在了他掌心上，他看着自己手上透明而晶莹的液体，随即
将手指送进自己嘴里，当把手指舔干净，还把滴落在手心的淫水也舔得一干二净，
还余意未尽的啧了啧嘴。

　　「舔干净了吗？」吃完淫水罗山又看向姜雪。

　　姜雪微微点了点头，罗山又拉着姜雪的右手，把她的手指从她嘴里拉了出来，
而在手指从嘴里出来时，还带出了一条透明的丝线，从嘴里连到了手指上，姜雪
也看到了这个情况，紧忙闭上嘴，那条透明的丝线也断开来。

　　罗山没有停下，拉着姜雪的手到了自己的面前，轻嗅了一下，只能闻到一股
淡淡的香味，他左手抓着姜雪的手腕，右手则轻轻捏着姜雪右手的中指。姜雪也
知道罗山接下来要做什么了，她有些挣扎起来，想把手抽回来，却没能实现，只
能脸红的眼睁睁的看着沾满自己口水的中指被罗山含进嘴里。

　　把姜雪的手指含进嘴里，罗山开始贪婪的吮吸着上面的液体，他能感觉到他
舌头每一次解除到姜雪的手指时，都会有一丝丝颤抖。

　　「嗯，雪儿你太棒了，口水也是甜的」罗山舔干净了手上的液体，忍不住啧
了啧嘴，他的目光移动，盯在了姜雪的小嘴上，他向姜雪身上俯身下去，想去亲
吻姜雪那诱人的嘴唇。

　　姜雪也感受到了他的意图，别开脑袋，身体猛烈的挣扎起来。

　　「雪儿，给我亲一下」罗山没想到姜雪的挣扎那么剧烈，以为是自己太突然
了，吓到了她，只能柔声道。

　　「不行，别的可以依你，但你不能亲我，不然前面的话就作废」姜雪依然挣
扎着，眼里凶光闪现，开始动用起了灵力，大有罗山不答应就把他轰杀之势。

　　「好，好，我不强求你」罗山对于姜雪的挣扎和话语有些不悦，但是被姜雪
那凶狠的目光看到时，心头一冷，他直起了身，顿时答应了姜雪的话，虽然他认
为他的修为和姜雪相差无几，而且有父亲的那一层关系，不怕她做出什么，但是
那一瞬间他还是感觉到了死亡，有些心有余悸。

　　见到罗山没有继续，姜雪也就停止了挣扎，然后她脸色瞬间一红，她刚才挣
扎时没有注意，停下来才发现罗山胯下的火热隔着一层薄布顶在了自己的小穴上。

　　罗山见没能亲一下姜雪的嘴也是有些失望，但当他看着自己身下动人的娇躯，
想到除了亲以为，姜雪什么都依他时，刚才被冰冷侵蚀的心里又开始火热起来。

　　罗山在姜雪的双腿间，有些不好脱裤子，他直接用元力一震，把自己身上的
衣物尽数粉碎，他的肉棒顿时脱离衣服的束缚，迅速绷直，只听见「啪」的一声，
罗山的肉棒直接打在了姜雪的小穴和阴蒂上，还引起了姜雪的一声惊呼。

　　罗山的肉棒出现在了姜雪的眼里，他的肉棒可没有林琅天那般大，只有正常
人的水平。

　　罗山扶着自己的肉棒在姜雪的小穴上不断上上下下的蹭着，激起了姜雪的阵
阵呻吟，然后他屁股稍稍后退，扶着肉棒对准了小穴，他没有立即插入进去，而
是拉着姜雪的一双小手，把她的手放在了她小穴上。

　　「雪儿，自己撑开小穴」罗山舔了舔干燥的嘴唇要求道。

　　姜雪听到了罗山的要求脸变得更红，她犹豫了一下后，双手放在自己大腿根
部，拇指抵在阴唇上，然后用力把小穴向两边分开。

　　罗山见姜雪听话，也是非常的高兴，他扶着自己的肉棒顶着打开的阴道口，
却不进去，只是抬起肉棒扶着肉棒拍下去，让龟头打在阴道口。

　　姜雪带着一脸的潮红与疑问看着罗山。

　　「雪儿是要我进去吗？你该说什么啊」罗山见肉已经到嘴边了，以为姜雪已
经动情，想要了，但想起刚才姜雪竟然拒绝给他亲吻有些生气，想要羞辱她。

　　姜雪见罗山羞辱她，有些皱眉，但犹豫了一下，眉头也舒展开来，还是抬起
头看着罗山，把小穴撑得更开了一点点，然后张开小嘴，带着点媚意。

　　「公子，请进」

　　听见姜雪那销魂的声音，吞了口口水，然后扶着肉棒向小穴里面挺进。

　　「啊，好紧啊」罗山有些艰难道，虽然小穴已经淫水恒流，而且已经被姜雪
撑开了，但那一点点怎么比得上罗山的龟头大小，再加上是少女的第一次，让罗
山有点难以推进，只能一点点进去。

　　而姜雪则是痛得绷直了身子，头也放下来靠在床上，他看着天花板，一个人
影缓缓出现在了她的眼里，那是林动。

　　想着要在林动面前被人夺取贞洁，姜雪的眼里还是溢出许多的液体凝结成珠，
顺着眼角滴落在床上，她还是保持了一个笑容给了面前的林动，但她眼里的深处
的那一抹伤心却没能掩饰过去。

　　林动见姜雪落泪，他张了张嘴，又闭了起来，他轻轻俯下身，吻在了姜雪脸
上，吻去了眼角的露水，随着林动的亲吻，姜雪的眼里的伤心也渐渐消失，她感
觉自己身下的疼痛也不那么明显了，她知道她在林动心里还是有着位置的，她就
睁着眼看着林动亲吻自己，最后吻在了自己的嘴上，她也吐出自己的小香舌，把
它送进林动嘴里，任由林动肆虐。

　　而罗山的龟头终于在林动和姜雪的亲吻中顶到了姜雪的处女膜上。

　　「雪儿，你就要破处了，你该说什么？」罗山无法看到姜雪和林动亲吻着，
只能看到姜雪躺在床上喘气。

　　林动也放开对姜雪舌头的霸占，抬起头，看着面色潮红，双眼迷离的姜雪，
对她微微一笑，点了点头。

　　姜雪对林动也露出一个笑容，她的双手因为罗山的肉棒插入小穴而得以解放，
她双手抬起，抚摸着林动的头发，眼睛里散发出对林动的爱意。

　　「公子，请你将雪儿的纯洁夺走吧」

　　姜雪说完，她双手环抱住林动的头，献上了自己的吻，舌头也继续送进林动
嘴里任他蹂躏，她想在自己爱人的亲吻下被别人破去处子。

　　姜雪话语落下，罗山就用尽全力，下身用力一挺，只听见「啪」的一声，罗
山的耻骨撞击在了姜雪的雪臀上，激起一阵臀浪，而两人的下体也紧密贴合在了
一起，一丝丝鲜红的血液从肉棒和小穴的缝隙里缓缓流了出来，落到了洁白的床
单上面，在上面映出一朵红梅。

　　「唔……」姜雪在林动的亲吻下，只感到下体传来一阵剧痛，她紧紧的夹着
双腿，让她忍不住想叫出来，却被林动吻着着无法发出声音，她只能紧紧的搂着
林动脑袋。

　　「真紧啊，好爽，雪儿的处女是我的了」罗山则兴奋无比，姜雪的身子他可
是窥觊许久了，终于弄上手了，怎么能不兴奋，而姜雪的小穴里面是舒爽无比，
他感觉自己的肉棒进入一个温暖的肉袋子里面，而阴道里的褶皱还随着姜雪的夹
紧缓缓蠕动，象是在帮他的肉棒按摩一样，他缓缓后移，将肉棒退出来，又用力
撞了过去，一点点对刚刚破处的姜雪的怜香惜玉之心都没有。

　　「唔」姜雪有被疼痛刺激得想叫出声，却只能淹没在了林动的吻下。

　　林动见到姜雪的眼里弥漫着疼痛，他继续亲吻姜雪，而他双手抚上了姜雪的
酥乳，手指灵动的刺激着姜雪的敏感部位，让她产生更多的快感来帮助她破瓜之
痛。

　　而罗山依然扶着姜雪的腿，不停进出着姜雪的身子，带出点点淫水和鲜血。

　　「嗯……嗯……」渐渐的，姜雪感觉疼痛慢慢的减缓，而涌上来的是阵阵的
快感，她的眼里的疼痛也逐渐被欲望所掩盖，嘴里被林动堵着，只露出一些舒服
的鼻音。

　　「雪儿，怎么样？舒服吗？」罗山见姜雪没有呻吟出声，以为是自己不够力，
腰上的挺动更用力了几分。

　　见姜雪已经舒服起来，林动也松开姜雪胸前的双手，抓着她搂着自己的双手，
拉着她的手放下，而自己也不在作弄她的香舌，离开了姜雪的亲吻。

　　「啊……啊……嗯……唔……嗯……」林动一离开，姜雪就忍不住呻吟出声
来，但看到明前的林动，她双手急忙捂住自己的嘴，不让自己发出声音。

　　「舒服吗？雪儿？」林动微笑的问着姜雪。

　　姜雪捂着嘴，红着脸摇了摇头。

　　罗山看见姜雪摇头，又加快了几分速度，次次都是全根没入，只留下龟头没
有退出，而房间里的「啪啪啪」声越来越响。

　　「唔……嗯……啊……」姜雪的眼睛也渐渐眯起来，被捂住的嘴里不断吐出
些呻吟。

　　「说实话，雪儿」林动摸了摸姜雪的秀发。

　　「啊……舒服……啊……嗯……」姜雪回道。

　　「那让你更加舒服，别捂着了，叫出声来」听见姜雪说舒服，罗山以为是对
他说的，更加的卖力起来。

　　「舒服是吗？那让我听听有多舒服」林动又说道。

　　听到林动那么说，姜雪慢慢放开捂着的手。

　　「啊……啊……好……啊……舒服……啊……」姜雪开始呻吟出声来。

　　罗山见姜雪叫出声，整个人变得更加兴奋起来，他俯下身，双手不再扶着姜
雪的腿，而是直接抓在她双乳上，直接把左胸上的乳晕纳入嘴里。

　　「啊……不要……嗯……不要……啊……咬……疼……」刚才姜雪的破瓜之
痛因为林动堵着没能说出来，而现在乳头被咬疼了，终于能痛呼出声了。

　　罗山也不咬了，慢慢舔起姜雪被他咬痛的乳头来。

　　「嗯……啊……要来了……啊…………」姜雪身子忍不住颤抖起来，她双手
环住罗山的脑袋，把他抱在怀里，压在自己的胸上，一股阴精直接冲击在了罗山
的龟头上。

　　龟头被淫水一冲，让罗山忍不住要射了出来，他连忙停下动作，连忙深吸一
口气，强压下射精的冲动，而他的双手继续搓揉姜雪的酥胸，而回过神来的姜雪
急忙放开罗山的脑袋。

　　「雪儿，你高潮了耶」罗山缓了口气，也没有继续动作。

　　姜雪红着脸，扭过头，羞涩的不敢去看罗山，更加不敢去看林动，居然在自
己的爱人面前被别人弄上高潮了，还把人家的脑袋按在自己胸上。

　　「嘿嘿，我们继续」

　　罗山也压下自己射精的冲动，他又开始抽动起来，肉体撞击的声音经过一阵
沉默之后再次爆发，而这次罗山也是不留余力的冲击在姜雪的娇躯上，把姜雪刺
激得不断呻吟出声，连一句完整的话都没能讲出来。两人身下已经被姜雪的淫水
弄得湿透了一大片。

　　「来，雪儿，我们换个姿势」罗山没等姜雪回应，缓缓站起身来，而他的双
手也抓着她的小腿，拉了起来，不然自己的肉棒从姜雪舒服的小穴里掉出来，然
后他抓着降雪的双腿，把她的腿压到了姜雪肩膀上面，姜雪的小穴也被压到了自
己的面前，幸好她是修炼的人，身体任性够强，要是普通的女子，腰早就断掉了。

　　姜雪看着面前和罗山交合在一起的小穴，小腹也是一阵火热。

　　罗山摆好姿势，有缓缓退出深埋小穴的肉棒，而在肉棒从小穴里面退出时，
带出来一些淫水，那些淫水直接滴落在了姜雪的脸上和张开的嘴里，她想偏过头。

　　「别偏头，张大嘴」罗山说道。

　　而姜雪没有理会，直接偏过头，闭上眼睛不去看他们两个的交合处。

　　罗山见姜雪不听他的，心里一阵不爽，他干脆直接把肉棒从姜雪小穴里拔了
出来。

　　「嗯……」当肉棒从小穴里出来，又引起姜雪一声呻吟，呻吟过后是一阵阵
的空虚感从小穴里传入体内。

　　姜雪以为是罗山又要玩什么花样，也没说什么，只是等待着罗山肉棒的插入，
然而她等来的只是沉默，而小穴也是越来越痒，那种肉棒进入小穴的满足感却迟
迟不来，她忍不住回过头，看到上面的罗山一脸不悦只是低头看着她，没有说话。

　　「别偏头，张开嘴」罗山看到姜雪眼里的疑问，心里也是一阵高兴，至少她
想要肉棒了。

　　姜雪为难的看了看罗山，见他没有插入的想法，而小穴里面也越来越空虚，
她只能把头正对上面，然后张开了小嘴。

　　见姜雪听话，罗山也是满足的笑了笑，旋即微微蹲下身子，想把肉棒插进那
温暖的肉袋里，可是他坚挺的肉棒无论怎么弄，都无法插入姜雪紧窄的小穴，龟
头每次从阴唇上划开，而他的双手抓着姜雪的腿，他又不想放开。

　　「自己撑开小穴，扶着我的肉棒进去」罗山看着姜雪说道。

　　姜雪红着脸，为了让满足小穴的空虚，只能双手放到小穴上，左手撑开了自
己的小穴，而右手则抓着罗山的肉棒，扶着他的龟头对准自己的小穴。

　　罗山见姜雪做好准备，也渐渐沉下腰，姜雪就那么看着罗山的肉棒再次一点
一点的没入到自己的小穴里面，而她也感觉到从自己小穴口处慢慢被异物撑开，
一点一点往里面深入。

　　「啪」的一声响，罗山的肉棒终于再次全根没入了姜雪的小穴，一点淫水也
随着肉体的撞击，洒在了她的脸上和嘴里面。

　　「啪啪啪」罗山开始了他新的征程，他看着自己的肉棒不断的带出淫水进入
到姜雪的嘴里面，然后被她咽下去，他心情就更加舒畅，也更加卖力的抽插，想
看着姜雪不停吞咽自己的淫水。

　　「啊，准备要射了」罗山头抬了起来，调整了一下自己的呼吸，而身下也更
加快速的抽插着自己的肉棒。

　　「啊……射在外面……嗯……啊……」姜雪见罗山要射了，也是有些挣扎起
来，可是她也是临近高潮，再加上现在的姿势她也不好使力，只能任由罗山抽插。

　　罗山象是没有听到姜雪说话一样，也没有理会她的挣扎，继续抽插着肉棒，
不久后，他「啊」的一声，随即用力一挺，肉棒全根没入姜雪的小穴，睾丸不停
的颤抖，肉棒也不停的膨胀，前头也不断的喷出精液，冲击在了姜雪的子宫口。

　　「啊…………」姜雪也被射进来的精液送上了高潮，身子不停的颤抖着，一
股股阴精也喷出来，和精液混在了一起。

　　姜雪已经高潮完了，而罗山还在射进，滚烫的精液不停的冲击着子宫口，想
方设法进入里面筑巢，而姜雪就那么被罗山不断射出的精液又送上了一个小高潮，
许多的精液和阴精从小穴和肉棒的缝隙里溢出来，滴落进了因为高潮而小嘴大张
的姜雪的嘴里，直到姜雪嘴里的精液已经过半时，罗山才停止射精，索性因为罗
山的肉棒不算长，没有精液能进入到她的子宫里。

　　姜雪嘴里都是罗山的精液，她随即偏过头，想把嘴里的精液吐出来。

　　这时，林动扶住了她的脑袋，不让她歪头。

　　「别吐，吞下去」林动笑着说道。

　　姜雪没有立马照做，幽幽的看着林动。

　　「乖哦」林动吻上姜雪的额头。

　　「咕嘟」只见姜雪喉咙滚动，嘴里的精液液面下降了一点，随着几次的吞咽，
姜雪嘴里的精液全部进了她的肚子里面。

　　而在姜雪吞完精液后后，罗山软下来的肉棒被挤出了小穴，上面还带着一些
精液，罗山也没有放下姜雪的腿，他不知道有没有精液进入到姜雪的子宫里面，
所以他提着姜雪的腿，妄想着一些精液能滑入子宫内部，然而就算小穴紧闭时，
罗山也没见姜雪小穴里面的精液有所下降，他只能继续抓着姜雪的腿，然后蹲在
了她面前。

　　「雪儿，帮我清理干净」罗山笑道。

　　「放我的腿下来」姜雪也知道罗山举着自己的腿是想做什么，但以她那紧紧
闭合的子宫来说，那是不可能的事情，但她也没说破。

　　「清理干净我就放」

　　姜雪白了他一眼，双手扶着他那软趴趴的肉棒，含进了自己的嘴里面，帮他
清理肉棒上面的精液，当然，那些精液一点不剩的进入到了姜雪的肚子里面。

　　「放开我的腿」不久后，姜雪吐出了清理干净的肉棒，然而原本软趴趴的肉
棒又因为姜雪的嘴和舌头又有些硬起来。

　　罗山的眼珠子转了转，想着怎么拖延，好让他梅开二度。

　　「放开」知道了他的想法，姜雪的眼神又有些冰冷。

　　罗山再次看到这眼神，心头又是一凉，只好讪笑的放开了姜雪的腿，而姜雪，
直起躺在床上的身子，她放下肩上的青裙，诱人的身躯再次被掩盖，但还是能隐
隐看到里面的美好，姜雪连亵裤和亵衣都穿，直接下了床。

　　「嗯」双腿落地，私处因为刚刚破瓜，还是有些疼痛。

　　「额，那个，雪儿，你身体不便，今晚留下来过夜怎么样」被姜雪冰冷的眼
神看着，罗山心里有些发毛，只能询问道。

　　「不了，我怕我父亲发现，先回去了」说完，也没等罗山说话，就走了出去。

　　经过庭院，从血鹫武馆的下人的身边纷纷经过，而每个下人都能隐隐看到此
时的姜雪青裙底下风光，每个人都盯着她，知道她离开视线里面，姜雪也红着脸
从这些人身边走过，她小穴里面的精液也从她从罗山的房间里面出来后就不停的
滴落到地上，形成了一条「精路」。

　　终于出了血鹫武馆，姜雪也微微松了口气，拍了拍自己的胸口，而她发现自
己的乳头在刚才的事情下高高挺起，而且自己又没有穿上胸衣，结果乳头把青裙
顶起两个非常明显的突起，想到刚才经过的人已经看见了她这个样子，脸上不禁
一阵羞赧。

　　「雪儿这样很漂亮啊」林动从姜雪身后抱住了她。

　　「就是你这坏人，让我这么狼狈」姜雪转过身，粉拳轻打在林动身上。

　　「等下让你更加狼狈」说着林动抬起了姜雪的双腿，而那坚挺的肉棒抵在她
的小穴上，感受到从姜雪小穴里面滴到他肉棒上的精液，林动心头一热，一挺腰，
在姜雪的娇呼声中，肉棒没入她的小穴，顶在了她的子宫口，还有一些肉棒在小
穴外面没能进入。

　　「啊……不要顶，不要顶，精液进来了」姜雪拍了拍林动的肩膀，原来刚才
林动肉棒挺进来时，巨大的肉棒把一点点精液顶进了姜雪的子宫里面。

　　「鉴于雪儿今晚出色的表现，我现在要要奖励你，就是把罗山的精液全部顶
进你子宫里面」林动拔出再次一顶，又是一股精液被林动顶进到了姜雪的子宫里
面。

　　一条街上春潮涌起。

第十章

　　翌日，当姜雪睁开双眼时，温暖的阳光已是从窗外倾洒而进，化为光斑，照
耀在房垩中。

　　姜雪看着躺在自己身边抱着自己的赤裸的林动，心里面也是一阵幸福，她往
林动怀里靠了靠。

　　姜雪忽然想起昨晚在林动的亲吻下被罗山破处，脸上又升起了一阵红云，她
抬手摸上了自己的小腹，昨晚林动确实如他所说的一样，把罗山的精液全部顶进
了自己的子宫里面，而他在把之后并没有把精液射进自己的体内，所以现在自己
的子宫里面全部都是罗山的精液，她现在还能感觉到罗山的精液在自己的子宫里
肆虐，感觉整个小腹里面都是有些暖暖的。

　　突然，姜雪感觉额头被亲吻了一下，她抬起头，看到了林动笑眯眯的双眼。

　　「公子，你醒了？不会是我把你吵醒的吧？」姜雪担心的问道。

　　「不是你吵醒的，是被你美醒的」林动调笑道。

　　「公子真坏」姜雪拍了一下林动。

　　「公子，你真的不介意罗山的精液进到我子宫里面吗？」姜雪看着林动，小
心翼翼的问道。

　　「当然不介意，不然我让他进去做什么？」林动抱着姜雪的手更加紧了。

　　姜雪感受到林动动作，也是顺着靠在他怀里，听着他的心跳，摸着自己的小
腹，感受里面活跃的精液。

　　「嘤」姜雪脸红了起来，他感觉到了林动胯下的崛起，正顶在自己的花园门
口。

　　「雪儿，上一次我起来时是打了一套拳法活动身体，现在这次我要打一套棍
法活动身体了」说着，抱着姜雪的手渐渐将她往下送，看着怀里的佳人红着脸，
腰也是往自己身上靠，渐渐吞没自己的分身。

　　这一天林动和姜雪除了罗鹫到来时出去了一次外，其他的时间都是在床上度
过的。

　　翌日，姜雪也是早早的起来了，和父亲一起去了武斗台，当然，知道了结果
的她并没有像上次那样担惊受怕了，不久后，罗鹫和林动两人就上了武斗台。

　　姜雪也将目光放到了武斗台上的林动身上。

　　「嗯？」正在看着林动，突然感觉到有一只手隔着裙子放到了自己的大腿上，
她顺着手的方向扭头看了过去。

　　「罗山？」姜雪心里念道，不知道什么时候罗山坐在了她的旁边，而此时的
罗山正看着场中的罗鹫。

　　「罗山，你做什么，快放下手」姜雪皱着眉看着罗山。

　　罗山没有说话也没有扭头看姜雪，他放在姜雪大腿上的顺着腿向上，向姜雪
私处摸去。

　　「停下来」姜雪红着脸看了看身边的父亲，见他紧张的看着场中，没注意到
自己的情况，也是松了口气，但罗山的手越来越放肆，她也伸手按在罗山的手上，
不让她继续向上。

　　罗山见手被压住，也没有任何反应，继续看着场中，而他的手也很接近姜雪
的腿根，只见他甚至了小指，然后一勾，指尖的一点点轻轻的划过了姜雪两腿之
间的秘处。

　　「嗯…」一抹红色攀上了姜雪俏脸，她想把罗山的手拿下来，却见罗山的手
紧紧的压在她腿上。

　　罗山的小指活动着，其他的手指也没有闲着，勾着姜雪的裙子，把姜雪的裙
子一点一点往上拉，原本在小腿处的裙子已经被拉到了膝盖处。

　　「不要啊」姜雪怕父亲知道，没有过大的动作，只能恳求的看着罗山。

　　而罗山象是没有听见一样，把目光放在场中，手上的动作也继续着。

　　姜雪看着场中的林动，他发现林动对他笑着点了点头，脸上的红色更加明显。

　　「别在这里」姜雪小声的说道。

　　姜雪话音刚落，她就发现了罗山原本一本正经脸上，嘴角微微翘起，象是奸
计得逞一样，而在大腿上的手也停下动作，转了过来，抓住了姜雪的小手。

　　姜雪和父亲说了一声，就被罗山拉着向外走去。

　　「别，还没出去呢」姜雪扭了一下身体。

　　姜雪现在在武斗台的外围，背靠着武斗台的墙，墙后面就是许许多多的观众，
而她的右边就是向下走的楼梯，左边是武斗台的入口和向上的楼梯，一过转角，
姜雪就被罗山按到了墙上。

　　「没事，就在这里，现在人都在武斗台里面呢，比武结束之前不会有人出来
的」罗山也转过身，握住了姜雪的两只手。

　　姜雪见罗山坚持，也只能低下头，由着他乱来。

　　罗山见姜雪红润的耳垂，张开嘴咬了过去。

　　「嘤」

　　姜雪感受到罗山轻轻的咬着自己的耳垂，还时不时拿舌头舔一下，罗山的双
手也放开了自己的手，顺着手臂向上摸到了肩膀处然后，在向下，双手摸上了自
己的酥胸。

　　而罗山攀上了高峰，也搓揉起来，然后双手不满足的向衣内伸去，今天姜雪
穿的衣裙是无袖的，前面和后面的衣服由四条带子绑在脖子上，稍微有些宽松，
所以罗山的手很简单的伸进衣服里面，绕道姜雪背后，「啪」的一声，罗山的手
就从衣服里面拿了出来，手里还抓着一条淡青色衣物。

　　「还我」

　　「不给」

　　看着罗山手里自己的亵衣，姜雪红着脸就要去抢。而罗山躲过姜雪的手，拿
着那件亵衣放进了自己的兜里，见姜雪的手伸向自己的兜里，他伸出左手，抓在
了姜雪没有亵衣束缚的酥胸上，虽然隔着衣服，但他还是能隐约感觉到自己手心
里的一点点突起。

　　「嘤」酥胸被袭，姜雪停下了动作，没能去抢回自己的衣物。

　　罗山的嘴也放开了姜雪耳垂，吐出舌头舔着她的脖子渐渐往下，而右手则伸
到下面把裙子拉起来，按在了姜雪的亵裤上，他感觉到了姜雪的亵裤上已经有一
点点湿意。

　　「啊」姜雪叫出声来，然后赶忙闭紧嘴，双手也抬起来捂着嘴，掩盖自己的
声音，她想起自己背后有非常多的人在看武斗呢，虽然隔着一堵墙，而且林动和
罗鹫的交手也是声音剧烈，但是她左边就是武斗场的入口啊，发出的声音太大难
免不会被别人发现。

　　罗山见姜雪的双手捂着嘴，她已经没有能阻挡自己双手的肆虐，顿时双手的
动作也明显起来。

　　姜雪只能红着脸发出「呜呜」的声音。

　　渐渐的，罗山感觉到自己左手手心被一个软中带硬的物体顶着，他低头一看，
发现了姜雪的左胸上撑起了一个非常明显的突起，他低下头，隔着衣服，直接一
口咬在了上面，而左手的大拇指轻轻拨弄突起。

　　「嗯」姜雪颤抖的微微挺起胸，她低下头，看见了罗山隔着衣服咬着自己的
乳肉，还往外拉，她感觉到自己的胸前有些疼痛和舒爽，两种感觉交织在了自己
的脑海中，下身也在罗山的抚摸下流出更多的液体。

　　罗山放开了嘴里的乳头，他看到姜雪乳头顶起的那一小片青裙已经被他的口
水浸湿了，能隐约看到里面的粉红蓓蕾。

　　「雪儿，有可能被人看见是不是很刺激啊？」罗山看着面前红着脸的姜雪。

　　「唔」姜雪摇了摇头，她才不会承认这么羞人的事情。

　　「哦，那怎么流了那么多水呢？」说着，罗山拿出了再裙底的手，放在姜雪
面前，只见手上全是些亮晶晶的液体。

　　姜雪羞红着脸继续摇头，仿佛这样就能让这些液体不是她的一样。

　　「来，舔干净」罗山晃了晃湿透的手。

　　姜雪依然摇着头。

　　「快点，不然把你拉出去，让大家看看你现在的样子」罗山一手指着入口，
一手抓着姜雪的肩膀，向入口拉去。

　　听到罗山威胁，姜雪悻悻的放下手。

　　罗山也把沾满姜雪淫水的手放在了她面前。

　　姜雪看着手上自己的液体，脸上红扑扑的，她双手抓着罗山的手腕，把他的
手拉到自己的面前，然后张开小嘴，把一根手指含了进去，舌头也卷着嘴里的手
指，把上面的淫液全部卷进自己的肚子里面。

　　不一会儿姜雪就把罗山的手清理干净了。

　　「嗯，不错，把裙子拉起来」

　　姜雪弯下身，抓着自己的裙角，然后慢慢站直起来，手放在了腰间，一条淡
青色的亵裤就出现在了罗山眼前，挡在了小穴前。

　　罗山蹲下来，看着上面湿透的亵裤，他能隐约的看见内裤里包裹的小穴，罗
山双手抬起，抓着亵裤的两边，顺着大腿拉到了小腿处，姜雪也抬起右脚穿过亵
裤，罗山也放开手中的亵裤，那亵裤就落下来，挂在了左脚上。

　　罗山抓着姜雪的两边小腿，往两边拉，分开了姜雪的腿，腿间的小穴完全出
现在了罗山的视野中，罗山双手扶着姜雪的大腿，张开嘴，对姜雪的小穴吻了过
去。

　　「啊…」

　　姜雪惊叫了一下，双手放下裙子，捂住了自己的嘴，而裙子也顺势滑落，从
罗山的头上落下，滑过他的背后，罗山整个人被裙子所包裹，只有在小腹往下处
有个突起，显示出此时罗山的位置。

　　如果有人出武斗台，就能看到姜雪此时正靠在墙上红着脸，双眼有些迷离，
捂着自己的嘴，嘴里还发出些细小而诱人的声音，整个人微微颤抖，而她裙子的
下面有个脑袋大小的突起，显示出里面有东西。

　　不久后，罗山掀开裙子，走了出来，他舔了舔嘴唇，嘴角还露出一些亮晶晶
的液体。

　　「雪儿，我们该干正事了」罗山脱下了裤子，肉棒也弹了出来。

　　姜雪没有说话，只是靠着墙喘着粗气。

　　罗山靠在姜雪身上，他扶着自己的肉棒抵在了姜雪的小穴上，微微一挺身，
龟头顶开肉唇，让自己的肉棒陷进姜雪的小穴一点点，然后他扶住姜雪的纤腰。

　　「雪儿，我来了」

　　罗山说完，胯下用力一顶，整根肉棒没入到了姜雪的小穴里面。

　　「唔……」姜雪捂着嘴抬起头来，发出一声较长的低吟，她的身体再次背板，
被罗山入侵到体内了。

　　「咝，好爽，雪儿你的小穴好紧啊」罗山也发出了感叹，在他进入的瞬间，
他的肉棒被姜雪小穴的温软与湿润包裹，让他极为舒服，他插在里面适应着姜雪
小穴里面褶皱对付他肉棒的进攻。

　　「呼」不久后，罗山适应过来，扶着姜雪的纤腰，将肉棒退了出来，然后又
重重的挺了进去。

　　「啪」

　　「唔」

　　两种不同的声音同时发出，示意着两人开始了新的征程。

　　罗山不停的挺动着下身，使他的肉棒不停的进出着姜雪的小穴，让姜雪只能
发出「唔唔」的声音，罗山见姜雪已经开始适应了，他停下了抽插，双手放开了
姜雪的纤腰，手伸到姜雪膝盖处，勾住她的腿弯，然后一用力，将姜雪整个人抱
了起来，原本盖住两人交合处的裙子也卷到了她的腰间。

　　「唔」姜雪瞬间失去支撑点，她只能背靠着墙，整个人的中心落在了小穴里
面的肉棒上，她感觉罗山的肉棒更加深入进了自己的身体里面，虽然还是没能抵
达花心，但是也比以前深了不少。

　　摆好姿势后罗山再次开始了抽插，每次都把姜雪的身体顶起来不少，然后再
次重重落下，罗山的的嘴也没闲着，他俯下身，咬住了绑在姜雪脖子上的衣服的
带子，头往后一扯，左边的带子被解开脱落下来，因为还有右边的还绑在上面，
上衣没有全部落下，但是也露出左边雪白的胸部和一点点乳晕，罗山也没有解开
另一边的衣带，而是伸出舌头钻进衣服里面，用舌头把坚挺的乳头撩了出来，然
后一口咬住乳头。

　　「嗯…」

　　姜雪的乳头被罗山叼着，头一动不动，而她的身体随着抽插不停的上下晃动，
乳头就随着身体不断的被上下扯动，小穴也不停的吞没罗山的肉棒，快感侵蚀着
姜雪的身体，让她的小穴一直在分泌出许多的淫水，被罗山的抽插从两人交合的
缝隙里带出小穴，流过后庭，滴落在了地上，在两人的交合底下形成了一个小水
洼。

　　「唔…唔…」姜雪的呻吟变得更加明显，也越来越连续，接着她身体微微一
颤抖，一股阴精从子宫里喷射出来，浇在了罗山的龟头上。

　　「哼」罗山一阵闷哼，连忙停下动作，压制着自己射精的冲动。

　　高潮过后，姜雪弓起的身子再次落了下来，她感觉到舒爽，但是还夹杂着一
丝的不满足，虽然她的小穴非常紧窄，就算罗山的肉棒不算大也能让她很舒服，
但是她昨天刚被林动的大肉棒肏弄了一天，以现在罗山的肉棒大小自然是没那么
爽。

　　「呼」罗山吐了口气，虽然他已经压下了射精的想法，但是没有继续抽插，
姜雪的小穴太紧了，每次都差点让自己一次就缴械投降了，如果真的那就丢人了。

　　「雪儿，你的小穴还是那么的爽，那么舒服，接下我会也会让你更加的舒服，
这个武学我也是练了一段时间了」。

　　姜雪疑惑的看着罗山，不知道他想做什么。

　　接着罗山就那么抱着姜雪，他闭上眼睛，体内的元力涌动，象是在运行什么
强大的武学。

　　「魔猿变」罗山低吼了一声。

　　在罗山吼完后便归入了沉默。

　　「魔猿变，那不是以前林动公子用过的强化肉体的炼体武学么？罗山要做什
么？」姜雪想到，静静的等着罗山的下文。

　　时间却是数分钟过去了，罗山也只是抱着她，什么变化都没能发生，姜雪却
感觉自己的小穴更加的痒起来，虽然肉棒就在含里面，但肉棒也不是非常大，所
以没有抽动的肉棒也只是感觉体内有些异物而已。

　　「咦？怎么回事？」差不多过去十分钟了，姜雪感觉到了变化，并不是她看
到罗山身上变得壮硕，而是小穴里面传来的感觉，她感觉到罗山的肉棒变得更加
的大了，比之前的大了一小圈，还长了一点。

　　「呼，这魔猿变我只能修炼了那么久，我只能施展到这里了」罗山吐出口气。

　　姜雪体内的肉棒确实变大了，但是她还是有些没满足，她眼珠转了转。

　　「要不我帮帮他，让他能用处更多？不过强行运行的话可能会更强，但是会
损坏经脉，他怕是以后都勃不起来了，算了，是他想用的，不是我想要的，不关
我的事」

　　姜雪心里想着，体内一股灵力转进罗山的身体里，帮他催动起「魔猿变」。

　　「嗯？啊！」罗山突然感觉自己的身体涌出一股力量，自己魔猿变开始自行
运行起来，疑问刚起，他却感觉自己肉棒出了些痛感，然后自己的肉棒开始变大
起来。

　　「嗯…」姜雪闭上眼睛，她很明显的感觉到了自己体内肉棒的变化，开始慢
慢涨大起来，原本还有余力的阴道被肉棒撑开，现在她能更加明显的感受到了罗
山肉棒的形状，她还感觉到肉棒的龟头离自己的花心越来越近，自己的小穴被他
入侵得愈来愈深，为他开启的地方越来越多。

　　「啊…」姜雪紧紧闭着眼睛，俏脸也攀上两朵红霞，她感觉到了罗山的肉棒
吻上了她的花心，那瞬间的快感让她忍不住叫出来了一些声音。

　　「咝」罗山的魔猿变在他的肉棒在顶到姜雪的的子宫口后便停止了运转，那
疼痛感也停止了，只留下肉棒被小穴紧紧包裹的紧致感，里面的阴道壁还在蠕动，
感觉象是在做按摩一样，龟头前端也是吻着子宫口，子宫口的软肉也是摩擦着马
眼，让他爽的倒吸一口凉气。

　　这舒服的感觉让忘记了刚才魔猿变自行运转的事情，他继续抱着姜雪的身子，
肉棒也是有些艰难的退出，姜雪小穴的紧窄甚至让他感觉到了一点点疼痛，但是
那舒服更加明显，这是他第一次感觉到小穴紧窄带来的艰难和舒爽，让他痛苦并
快乐着。

　　「唔…」姜雪也是一阵舒服，因为罗山艰难的退出肉棒，速度很慢，她能感
觉到罗山的龟头慢慢的刮着自己阴道壁的褶皱，阴道也是一缩一缩的夹着罗山的
肉棒，小穴内也是分泌出更多的淫水。

　　在姜雪小穴一缩一缩时，罗山也是非常的享受，但是也让他肉棒的退出更加
的艰难起来，幸好小穴内不断流出淫水湿润，不然会更加苦难，在经过一阵『折
磨』后，罗山的肉棒终于退出了姜雪的小穴，只留下一个龟头在里面，原本罗山
还想在拔出来一半的龟头的，但是龟头象是卡在里面一样，用一点力拔不出来，
只能引起姜雪的娇吟，用大力的话怕整个龟头被拔出来，等下在想进那么紧窄的
小穴可能就更加艰难了，所以罗山也停下动作，积蓄着腰上的力量，他可不想在
慢悠悠的挤进姜雪的小穴，虽然很爽，但是他有些不能释放的难受。

　　姜雪也知道了罗山在做什么，她也是紧紧闭着眼睛，绷紧自己的身子，等待
着迎接下一次强力的冲击。

　　等了许久，姜雪也没见罗山有什么动作，她紧绷的身体有些放松，眼睛也缓
缓的睁开了一点点。

　　罗山见到到姜雪放松，他瞬间增力，用力一挺腰，肉棒直接向小穴里面撞了
进去，不是罗山故意的，而是姜雪紧绷着身体时，小穴也紧紧的夹着，弄得罗山
有些难以推进。

　　「啪」

　　「轰」

　　「啊……」

　　罗山的肉棒瞬间没入了姜雪的小穴，罗山的跨步撞击到了姜雪的翘臀上，龟
头一瞬间刮弄阴道壁上的褶皱，直接撞击在子宫口上，让刚刚放松的姜雪瞬间弓
起身，头高高的抬起，忍不住叫了出来，幸好刚才叫的时候林动和罗鹫动手发出
了巨大的响声，不然肯定会被武斗台内的人听到她的这声呻吟，姜雪反应过来，
刚忙闭上嘴，双手也用力捂着。

　　而姜雪的身体被罗山刚才用力的一顶，身子也是被撞得向上，龟头刚刚吻上
子宫口，就被撞开了，子宫快速的脱离龟头的接触，阴道壁像刚才龟头进来快速
的刮动一样，紧紧夹着的阴道把落下的龟头紧紧的挤压。

　　姜雪整个人都升了起来，直到整根肉棒准备脱离小穴时，被龟头卡住了，没
法继续上升，只能落了下去，就象是坐过山车一样。

　　姜雪的小穴再次将肉棒一点一点吞没，整根肉棒都消失在了小穴里，而龟头
自然又再次吻上了姜雪的子宫口，她感觉子宫有些麻麻的感觉传来，弄得姜雪又
是一阵娇吟，幸好刚才她捂住了嘴，不然现在没有剧烈的声响压制，可能会被别
人听到她的呻吟，姜雪的翘臀也坐回到了罗山的跨步上，但因为翘臀的弹力，姜
雪的身子又被弹起了一点点，龟头和子宫口分开又因为坐下去又和在了一起，这
一下，姜雪坐实在了罗山的身上，但她发现罗山还有一点点肉棒还在小穴外面。

　　这快感在罗山身上也是尤为强烈，他也是第一次那么明显的体验到小穴里面
的褶皱，以前没有那么大的肉棒，没那种感觉，他只能停下来适应这快感。

　　「呼…呼…」姜雪也是停下来，吐出几口热气，缓着内心的快感，其实罗山
的肉棒并没有林动那么大，但是她是在体验了刚才罗山肉棒还不算大的时候的不
满足的情况下，而现在罗山肉棒变大了，让她能感受到这之间快感的差距感。

　　罗山缓过来，再次退出了肉棒，这时的姜雪也做好准备，这次她无论如何也
不会再放松了，等下被人看到那就惨了。

　　罗山只好迎难而上，用力的把肉棒挺了进去，这次他很明显的感受到了强大
的阻力，但是姜雪还是被他顶了起来，然后落了下去，几次过后，还是一如既往
地艰难，他决定换个姿势，在还不适应的情况下抱着个人不怎么好发力了。

　　罗山拉着姜雪的两条腿到了自己的腰间，让她盘在自己腰上，姜雪也随着他
的意思，将双腿绕过罗山的腰，盘在了他的腰上，而罗山的双手落在了姜雪的腰
上，他扶着姜雪的身体，让自己的肉棒缓缓退出，然后在用力的顶进去，每次都
会停顿一些时间，几次后罗山感觉虽然顺畅了一点，但是还是有些艰难。

　　姜雪也知道罗山现在的状况，她也有些皱眉，罗山这样弄得她不上不下的。

　　「被他玩弄了身体就算了，竟然还要我辅助他能更好的玩我，算了」姜雪幽
幽的看了罗山一眼。

　　罗山再次缓缓退后，这次姜雪将些隐晦的力道带着罗山的身体往后，等到他
的肉棒只留下龟头时，姜雪双腿回夹，拉着罗山的身体重重的靠向自己，让他的
龟头使劲的顶着自己的子宫口。

　　「唔…」

　　姜雪脸上升起一抹绯红，她没有停下，双腿再次带着罗山的身体后退，让肉
棒离开，又拉着他的身体，让他进入自己的体内。

　　「唔…」

　　连续几次，罗山在姜雪的帮助下不断的深入着她的小穴，而姜雪也在龟头顶
中自己的子宫口上时发出阵阵娇吟。

　　罗山还以为是自己找到了感觉，开始不断的耸动着他的肉棒，让龟头不停的
刺激着姜雪的子宫口。

　　不久后「啪啪」声和呻吟声开始像以前一样连贯起来，罗山不在用姜雪辅助
也能自然的抽插姜雪紧窄的小穴了，但是姜雪还是在肉棒顶进来时回夹双腿，让
罗山的肉棒能更加深入自己的小穴，带来更多的快感。

　　在罗山变大后的肉棒抽插下，姜雪开始进入了又一个高潮，身体开始有些颤
抖，双眼也是微微眯起，嘴里的低吟也是更加的明显。

　　「林动公子似乎不介意罗山的精液进到我子宫里面」姜雪想起那晚林动把现
在正在自己身子上驰骋的男子的精液顶进自己的子宫里面，又想起了罗山的肉棒
还有一点点没进入到自己的小穴，她决定帮助他破开自己的子宫口，她，在等待
自己的高潮。

　　罗山退出了肉棒，姜雪有些迷离的眼神也恢复一些，她知道罗山这次肉棒插
进自己的小穴她就会高潮了，她在自己的双腿运好力，带着罗山的身体重重的撞
向自己。

　　「啪」

　　「嗯…」

　　姜雪使劲的捂着嘴，不让自己被肏高潮的声音传到武斗台里面，她感觉到罗
山的龟头顶在了自己的子宫口，她双腿也用力夹紧，让他不能拔出肉棒，然而罗
山也没有这个意思，他也想顶开姜雪的子宫，以前是够不着，现在首次那么大的
肉棒，哪能没些想法呢？他也没有说出来，他怕姜雪知道后阻止自己。

　　姜雪的子宫口也因为高潮而打开一个小口子，一股阴精也是窜出，但是还没
能出去家门口就被龟头顶住了，只能挤着缝隙出去，虽然开了个小口，但是也不
是很大，更何况罗山的肉棒也没有那么长，外面的肉棒不足以让他的龟头全部进
入到降雪的子宫里面，能不能在姜雪高潮之后让子宫留口，就看两人的努力了。

　　两人也是齐心协力，罗山抱着姜雪的腰，把她使劲的摁在自己的胯下，而姜
雪时用力的夹紧腿，让罗山的肉棒更加深入进入自己的身子，罗山的龟头也在两
人的帮助下一点点挤进了温暖的子宫口，罗山能感觉到姜雪的子宫口在高潮过后
开始闭合，子宫口夹着龟头，想把这个外来物挤出去，那挤压感让罗山一阵舒爽，
但是他忍着没泄力，他知道撑过这一次就能不止爽这一次了，所以他也是额外拼
命。

　　终于，在两人同舟共济下，罗山的肉棒破开了姜雪的子宫口，龟头的前端留
在了子宫里面，没有被挤出去。

　　成功后，子宫传来的酥麻感让姜雪也是软了下来，双腿也是有些放松，姜雪
不仅帮罗山肏自己的身子，还帮了他破开自己的子宫，好让他等下射进自己的子
宫里面。

　　罗山也发现了姜雪有些软，但是他可没松懈，始终把肉棒紧紧的顶着子宫口，
他可不知道姜雪帮自己破开她的子宫口，也不知道等下还能不能在进来，所以他
没有泄力，依然保持着前端龟头顶进子宫的姿势。

　　「嗯…」

　　虽然罗山怕子宫口闭合没有抽插，但是他扶着姜雪的身子向两边倾斜，他的
龟头就在子宫口的包裹下轻轻旋转。

　　数分钟过后，罗山也缓缓退出了肉棒，他不知道姜雪的子宫口会不会紧紧闭
合，但是他得动了，不然一直顶着不动也不是个意思，虽然子宫口和阴道壁夹着
他的肉棒很舒服。

　　「啪」

　　「嗯…」

　　罗山在肉棒退出后又再次顶了进去，这次他的肉棒是全根没入进到了小穴里
面，龟头的前端也撞开了子宫口，进到了子宫里面，他心里异常的兴奋，他知道
他成功了，他进到了姜雪的子宫里面，他能将精液全部射进姜雪的子宫里面了。

　　「雪儿，我进到你子宫里面了」心里的兴奋自然会带动身体，他不停的耸动
的下身，让肉棒不断的进出姜雪的小穴，龟头也不停的进入到子宫里面，姜雪也
是娇喘连连，当然，捂着嘴不想发出声音的姜雪并没有回他的话。

　　「来，雪儿，」现在的罗山已经能适应自己的大肉棒和姜雪紧窄的小穴了，
他要换个体位来体验自己的大肉棒，也是换个姿势享受姜雪紧窄的小穴。

　　罗山双手抓着盘在身后姜雪的两条腿，把它们分开，然后抬起姜雪的身体，
让她小穴松开自己的肉棒，到了龟头处有些艰难，但还是在罗山使劲下，「啵」
的一声肉棒离开了姜雪的小穴，他也将姜雪的腿放到了地上，而姜雪的裙子落下，
将她的娇躯包裹。

　　肉棒离体，姜雪也感觉到自己的小穴一阵空虚，她看着罗山，等待着他的指
挥，好让他把肉棒插进自己的小穴里面。

　　「转过身，扶着墙，撅起屁股」

　　听到罗山说话，姜雪转过身，俯下身双手贴在墙上，虽然想快点被肉棒插入，
但羞涩还是让她有些不情愿的翘起了屁股，把后面对着罗山。

　　「嘿嘿」

　　罗山见姜雪这个听话样子，心里一阵舒爽，他掀开姜雪的裙摆，把它放在她
腰间，一手扶着姜雪的翘臀，一手扶着肉棒，抵在了姜雪小穴上，用龟头在小穴
上上下划动，就是不插进去。

　　姜雪也疑惑的回过头，看着罗山。

　　「雪儿，你不说，我不知道要做什么啊」罗山坏笑的看着姜雪。

　　姜雪脸上变得更红，她不想说那羞人的话，但是她知道她不说的话，罗山是
不会把肉棒插进她小穴的，犹豫一下后，她红唇轻启。

　　「公子，请进」

　　「好说好说」罗山把肉棒对准了姜雪的小穴，双手扶着姜雪的翘臀，胯下用
力，肉棒就一点一点消失在了小穴里面。

　　「嗯…」姜雪现在的姿势双手扶墙，只能腾出一只手离开墙面，捂住了自己
的嘴，阻止着声音的传出。

　　「啪啪啪……」

　　罗山不停的顶着自己的肉棒，已经没有了开始的艰难，他的双手就空了出来，
他往前看了看，姜雪的裙摆在腰间落下，正前后摇摆着，往前他能看到姜雪的右
胸还在衣服的包裹里面，而左边则露出雪白，但是两边都随着自己的抽插，上下
晃动着，他也伸过手去，解开了姜雪脖子上的带子，解开了姜雪胸前最后的束缚，
前面的衣衫也垂了下来。

　　罗山双手往前探去，双手抓住了摇晃的雪白，随意搓揉着，其他手指律动，
而双手十指和中指紧闭，中间夹着着雪白上的点点殷红，带着它们私处扯动。

　　「唔唔…」

　　现在的姜雪双乳被袭，小穴被异物不断进出，快感将她整个人都染成了粉红
色，双眼眯起，但是掩饰不了里面的媚意，但是她还是忍着不发出太大的声音。

　　姜雪突然感觉到了左边有些异样，她转过头，她看到楼梯底下有个脑袋从墙
里面侧出来看着她，她脸上一红，羞涩的偏过头，小穴也夹得更紧。

　　「停下……啊……楼下……有人……啊……」姜雪松开捂着嘴的手，她压低
声音，转头向后面的罗山说道。

　　罗山正爽呢，突然感觉姜雪夹得更紧，险些让他精关失守，然后听到姜雪的
话，他也挺下来，往楼下看去，果然有个脑袋探出来看着这里但是不知道为什么
有些模糊，让罗山有一点看不清楚。

　　「嘶」

　　罗山倒吸了一口凉气，他觉得姜雪的小穴更紧了，让他特别的舒服，他看了
看身下的姜雪，在看了看落下的身影，眼睛滴溜一转，他左手放开了姜雪的胸部，
抓住了姜雪的左腿，然后把姜雪的左腿抬了起来，形成一个小狗撒尿的姿势，左
脚上挂着点点亵裤也落下来，挂在了腿弯处，因为姜雪的腿被高高抬起，原本朝
下的身体，整个转了过去，胸部也向右斜，两人的交合处正对着楼梯下，相信在
此时，楼梯下的身影能更加清楚的看着姜雪裸露的身体了。

　　「啊！你做什么？」姜雪见自己的腿被抬起来，看到自己的身体暴露在了楼
下的身影前，她的小穴又是一缩，急忙对着罗山问道。

　　「既然他想看，那就让他看吧，何况你不也被他看得起劲嘛」罗山高手到了
小穴紧缩，笑道。

　　「没有，我们去别，啊……」姜雪还没说完，罗山又是一顶腰，肉棒再次顶
进了小穴里面。

　　「什么没有的，你的小穴夹得那么紧，还说没有」说着，罗山还特别用力的
顶了两下，让姜雪的身体颤抖了一阵。

　　被罗山肏弄，为了不发出声，姜雪还是捂着嘴，不能说话，她只能对着罗山
摇着头。

　　罗山看到姜雪对自己摇头，但是小穴却夹得更紧了，他也没有理会她，继续
挺着腰。

　　「唔，好爽」姜雪的小穴夹紧，罗山特别高兴，如果不是在事中，他都想去
感谢楼梯下的那个人了。

　　姜雪见罗山不理，她只能别过头，但是别过头时她看见了楼梯下的身影，好
像更加的仔细与专注了，内心里面一阵羞涩，小穴也夹得更紧了，然后感觉小腹
一热，身体不断颤抖，一股阴精喷了出来，竟然是又高潮了。

　　见姜雪高潮，罗山也停下身，一是缓缓射精的感觉，而是感受姜雪高潮时，
小穴蠕动包裹肉棒带来的快感。

　　「呼，魔猿变真是个好东西啊」罗山忍不住赞叹道，如果是以前，罗山早就
已经一泻千里了，哪能像这次一样那么持久，都应经把姜雪送上了三次高潮自己
都没有射，而且也让自己的肉棒变得那么大，头一次感受到这种感觉。

　　「咦，人呢？」罗山头向左边转去，想看一下楼梯下的那个人影，扭过头时，
发现楼梯下的人影不知道什么时候不见了，他看向四周，发现了那个人影出现在
了楼梯上面，正在看着他们。

　　「什么时候跑上面去了？」罗山奇怪的看着楼上的人影，又看了看武斗台的
入口，他的眼珠子转了转。

　　罗山没有继续动，而是右手向前伸，抓住了姜雪扶墙的右手向后拉，左手也
放下了姜雪的脚，向前抓着姜雪的捂着嘴的左手，也想往后拉。

　　「不要，会被人听到的」姜雪抵抗到。

　　罗山见姜雪真抵抗起来也是有些难办，他还没有忘记前晚上姜雪那冰冷的眼
神，他想了想，左手抬起了姜雪的左腿，右手取下挂在腿弯处已经完全湿透的亵
裤，罗山抓着姜雪的手，撬开了她的嘴，一把把姜雪湿漉漉的内裤塞进了她的嘴
里。

　　「唔」姜雪摇头抗议道。

　　「啪啪」罗山重重的顶了几下肉棒测试了一下效果。

　　「唔唔」姜雪只发出了一些声音，其他的都被堵在了嘴里面。

　　「看，这样就行了吧，也别嫌弃，那是你的亵裤和你的液体」罗山对着姜雪
说道。

　　姜雪见自己的抗议无效，而且，湿透的内裤效果也出奇的好，也只能忍着嘴
里面的异物，默认下来。

　　罗山见姜雪没有在抵抗，他双手抓住她的手，拉到了身体的后面，将姜雪的
俯下的身体微微拉起一些，又把她的身体往前推了推，象是在骑马一样。

　　罗山摆好姿势，肉棒用力挺进姜雪的小穴，带着姜雪的身体往前扬起，双乳
也往上晃动起来，好像是罗山算好的距离一样，姜雪娇嫩而坚挺的乳头在胸部向
上晃动时，乳尖刮到了前面武斗台粗糙的石墙上，然后落下时又刮了一次。

　　「嗯…」姜雪羞红的闭上眼睛，又缓缓睁开来，她低下头，看着自己的乳尖
刮弄着前面的墙面。

　　「好了，雪儿，我们走」罗山见姜雪没有传出来，他也确定内裤的实用性，
他就在后面拉着姜雪朝左边转去。

　　姜雪原本面对墙的身体对转向了向上的楼梯。而她的左前方就是武斗场的入
口，姜雪疑惑的看着罗山。

　　「走啊？咱们上楼梯」罗山笑道。

　　「唔唔」姜雪摇着头。

　　「啪啪」罗山用力的挺了两下肉棒，象是在给马加鞭子让她跑一样。

　　姜雪也被罗山大力的顶得往前了一些，她只好抬起脚，向前走去，她的脚每
向前抬起一点，小穴里面的嫩肉都被带动向前蠕动着，刮弄着停止不动的龟头，
让她的行动有些颤抖。

　　在姜雪走了一小段，肉棒准备离开时，罗山也是快速的向前走一步，胯下的
肉枪也是用力的刺进了温暖的内壁里，顶开了里面的门户胡。

　　「唔…」姜雪停下了脚步，颤抖了一下身子，才慢慢抬起脚往前走去。

　　姜雪就那么一边走一边被罗山肏着，原本短短三米的路，他们硬是走了一分
钟才到武斗台入口处，而且离武斗台的入口越来越近，罗山感觉姜雪的小穴就夹
得越紧。

　　到了入口处，姜雪就停下了。

　　「走啊？怎么停了？」罗山催促道。

　　姜雪转过头，对罗山摇了摇，用恳求的眼神看着他。

　　「啪」罗山抓着姜雪的手，用她的手掌用力的拍在了她挺翘的屁股上。

　　「唔」姜雪眉头皱了皱。

　　罗山将姜雪还没走，又抬起了她的手，姜雪见状，往前轻轻的抬起了脚，罗
山见姜雪动了耶就放下了手。

　　姜雪头探出了墙壁，她看到了里面的人都将目光聚集到武斗台里正白热化的
战斗里，姜雪微微松了口气，然后她开始往前走了，这次她的脚步比前面要快不
少，小穴也跟着夹得更加紧了，阴道壁摩擦肉棒也更加的迅速了，姜雪感觉自己
阴道内更加敏感了，但她还是决定快点走过去，当然她每走一段罗山都会跟上然
后把肉棒重重的挺进她的子宫里面，但姜雪也只是一颤忍着快感继续走着，没有
之前还停下来了。

　　终于，姜雪准备走到对面的墙壁了，准备就要进去，她往前走了一步，罗山
也跟了上来，顶得姜雪的花心一颤，面色一红强忍着快感，她缓缓的抬起了脚，
而就在这时，应该不动的罗山，缓缓退出肉棒又挺了进去，姜雪娇躯一颤，刚准
备抬起的脚又放了下来，还没等她回过头询问，罗山就在她的身后不断的进出她
的身体。

　　姜雪被罗山这突如其来的快速肏干带来的快感弄得娇喘连连，身体不断颤抖，
小穴也是前所未有的夹紧，但内心幸存的一丝丝理智还是让她不断的摇着头抗议，
虽然没什么用。

　　「轰轰」武斗台上的轰击声连续不断

　　「啪啪」武斗台外的交合声连续不绝

　　罗山也停了下来，虽然在这里交合，让姜雪的小穴夹得他非常的舒服，但也
加快了射精的欲望，让他不得不停下来，他虽然想好好玩弄姜雪，但他也不想在
众人面前射精啊，所以他只能停下来，顺便压下有些打开精关。

　　姜雪也是被罗山弄得很舒服，但是现在是在会被人看到的情况下，她想压下
身子的快感，但是她夹得越来越紧的小穴倒反让她愈来愈舒服，现在她终于等到
罗山停下来了，她赶忙压下快感，抬起有些软的腿，向前迈去。

　　进了墙壁里面，姜雪和罗山也是松了口气，虽然刺激是刺激了，但是被发现
的后果可能就不是刺激那么简单的事情了。

　　姜雪身子松了下来，她缓缓抬起满是香汗的俏脸，她看到了楼梯上的那一抹
身影，那瞬间的紧张、羞涩、惊吓和快感瞬间充斥在她脑海中，她原本松懈下来
的身体又瞬间绷紧，小穴也是紧紧夹着罗山的肉棒。

　　罗山刚放松下来，原本刚想缓口气，没想到姜雪的小穴突然夹紧，让他有些
措手不及，精关开始慢慢打开，开始有些压不住了。

　　罗山刚忙放开姜雪的手，一把抱住了她，把她按到墙上，胯下的肉棒快速的
在姜雪的小穴进进出出。

　　而姜雪也刚刚绷紧身子，就被罗山按到墙上猛肏，让她的身子直接挨到了墙
上，一对美乳也直接挤压到了墙上，随着罗山的抽插上下晃动，刚才也只是乳尖
在墙上刮弄，现在也整个乳房都在墙上，乳头也被挤压到墙上摩擦，姜雪被上下
身的快感送上了巅峰，子宫口打开，一股阴精喷射出来。

　　罗山的龟头被阴精一浇，他猛的一挺下身，整根肉棒没入了姜雪的小穴，龟
头顶进了子宫里面，精关瞬间决堤，肉棒绷紧，马眼大开，隐睾蠕动，一股股浓
稠的精液射了出来，把迎来的阴精冲开，撞击在了子宫壁上。

　　「唔…………」姜雪，嘴里咬着亵裤，十指扣在墙上，弓着身子承受着子宫
内精液的冲击。

　　罗山就把姜雪抱在怀里，精液不停的射出，每一股精液射出打在子宫上时，
罗山就能感觉到怀里的佳人颤抖一下，一分钟过去了，姜雪的小腹已经微微隆起
了，但是罗山还是在往里面不停的灌精着，姜雪的子宫已经装不下了，一些精液
也从两人的交合处挤了出来。

　　罗山知道姜雪的子宫已经被自己填满了，他开始退出还在射精的肉棒，在经
过阴道时还刺激得射出几股精液在在阴道里面，一出小穴，罗山紧急的闭合精关，
把姜雪放下来，抱着姜雪的头，把肉棒在姜雪还没反应过来是插进了她的嘴里，
然后再次打开精关，射进了姜雪的嘴里面。

　　姜雪现在才想起来罗山的射精量很大，前晚上也是，肉棒还小时，光是从小
穴里面挤出来的精液就到自己嘴里面一半，姜雪闭上眼睛，等着罗山射精结束，
但是因为姜雪嘴里还有一条亵裤的原因，姜雪的小嘴很快被填满，撑得鼓鼓的，
她只能打开喉咙，将罗山的精液吞精肚子里面。

　　在姜雪不知道吞了多少精液后，罗山的终于停下了射精，他从姜雪嘴里抽出
了肉棒，肉棒也在肉眼可见的变小，姜雪贴着墙坐下罗山也一屁股坐在地上喘着
气，射了那么多让他也是有些虚脱，但是说不出的舒服。

　　喘过气，罗山看向姜雪，此时的姜雪坐在自己前面，仰起头靠在后面的墙上，
小嘴微张，能看到里面还有衣服，她的嘴角也是流出一点浊白，上衣敞开，双乳
露出，乳头挺立，整个身子变成粉红色，下面的裙子也是耷拉在大腿上，大腿无
力的放在地上，小穴清晰可见，还有一些乳白色的液体从小穴的缝隙里面流出，
落在后边的裙子上。

　　「可不能浪费了」罗山抬起有些疲惫的手，从姜雪嘴里拿出亵裤，现在淡青
色的亵裤已经全部被染成白浊色了，上面黏糊糊的。

　　姜雪慵懒的靠着墙，看着罗山抬起自己酸软的腿，然后红着脸看着罗山把沾
满他精液的亵裤穿在了自己的身上，她的小穴外面也被罗山的精液占领，火热的
精液刺激着她敏感的阴蒂，让她忍不住颤抖着身子。

　　罗山做完了事情，他穿好裤子，走到了入口处，看向了武斗台。

　　「不！」罗山瞬间吼了起来。

　　姜雪听到了罗山这一吼，也从快感中清醒过来，她慌乱的整理着自己的上衣，
把自己的胸部藏进衣服里面，她知道罗山这一吼肯定会惊动许多墙外的人。

　　果然，在姜雪整理完衣服之后，就有人影出现在了这里，她装作若无其事的
样子，从崩溃的罗山身边走过，向鹰之武馆走去。

　　因为在武斗场刚被罗山玩弄，而且还被别人看到，弄得现在在回去的路上被
路人看到时，姜雪的心都里有些发慌，她也怕别人看出什么异样，没有加速，只
是慢慢的走回了自己的房间。

　　「雪儿，你偷吃也不擦干净」一回到自己房间，林动也跑了出来，用手抹去
了姜雪嘴角的精液，弄得平静下来的姜雪一个大红脸，然后她看见林动指着自己
的胸。

　　姜雪的脸变得更红起来，原来她没有穿亵衣，乳头把衣服顶起两个非常明显
的突起，这不是最主要，而是自己左胸被上的那一点被罗山的口水浸湿，都能看
到里面粉红的乳头了，怪不得自己回来的路上那么多人看过来，原本平时就很多
人看她，她也没在意，没想到是自己的乳头露出来了，想到刚才自己害怕别人看
出来而慢慢走，自己不仅被人看了，自己还给别人更长的时间去看。

　　「啊，好丢人，肯定很多人都看见了」姜雪的脸红得能渗出水来。

　　「不止前面哦，屁股也…」林动坏笑了一下。

　　姜雪捂着自己的屁股，虽然她看不到，但是她摸到一片黏糊糊的。

　　「公，公子，不会嫌弃我吧？」姜雪红着脸低下头，眼睛上瞄，有些担心的
看着林动。

　　「嫌弃，当然嫌弃」林动笑道

　　听着林动那么说，姜雪脸色灰暗，头更低了。

　　「嫌弃你怎么不光着回来，刚才也是，和罗山搞了那么久，要不是我放缓了
你们那的时间，早就有人出去看见你们了」林动补上了最后一句。

　　「公子真坏」姜雪脸上红了红，粉拳打在了林动胸前。

　　「还有更坏的呢」林动一把把姜雪抱住。

　　「来，你左边的乳头出来不太雅观，把右边也露出来吧」说完，林动一口咬
住了挺立的乳头。

　　「不要！」

第十一章（青檀）


　　人物介绍：

　　林枫：龙套

　　与姜雪分开，林动再次踏上了他的旅行，还是老样子，巧夺猿血，路遇慕芊
芊，震退华骨等等，最后击杀了腾刹，为了族会修炼大日雷体，当然，只是一道
分身而已，本体先跑去大炎郡了。

　　大炎郡，林城，青檀的房间内，一道身影出现在了里面。

　　「林动哥」自身影清晰，青檀也冲过去，抱住了那道身影。

　　「青檀，让哥摸摸你这几年的变化」林动坏笑道，双手直接覆上了青檀的椒
乳。

　　「嗯…林动哥，你一来就干坏事」青檀脸红了一下，并没有拒绝。

　　「林动哥，你现在不是应该在修炼大日雷体的吗？怎么跑到这里来了？」青
檀问道。

　　「当然是想你了」林动笑道。

　　「哼，是想看我被别人的糟蹋吧」青檀撅起了小嘴，语气里有些不满。

　　「嘿嘿」，被青檀点破，林动的笑容也变得有些尴尬起来。

　　「哦，对了林动哥，我有个想法」青檀眼睛转了一下。

　　「哦，有什么好想法？说来听听」

　　「林动哥，改变一下这个世界怎么样？」青檀眨了眨眼睛。

　　「改变？改什么？」林动疑惑道。

　　「让这个世界变得更……嗯，那个，色情一点」青檀红着脸说道，脸皮有些
薄，不敢说更加色情的词。

　　「嗯？为什么？」林动狐疑的看着青檀。

　　「干嘛那么看我，我是为了大家好嘛」青檀又撅起嘴。

　　「此话怎讲？」林动放下了再青檀身上的手，向青檀询问道。

　　「改变一下这个世界，让这个世界更加色情不好吗？毕竟林动哥你不能每次
都让姐妹们自己送上去给狼叼走啊，你看我和姜雪姐姐还有清竹姐，哪个不是送
到别人面前才有机会，我们女孩子脸皮本来就薄，还是干这种事情，不用改变太
多，还是原来的世界轨迹，你让这个世界的人主动一点不就行了，不用姐妹们自
己厚着脸皮凑上去，而且林动哥你不也能看更多吗？」

　　林动听完青檀的话陷入了沉思，确实因为自己的欲望原因，导致自己的红颜
知己们纷纷羊入虎口，她们也是下了很大的决心的，像青檀所说，即给她们留面
子，自己也看得更加舒服，两全其美何乐而不为呢？

　　「既然如此，我和她们商量一下」林动笑了笑，说完闭上眼盘膝而坐，开始
去和她们讨论去了。

　　……

　　半个时辰过去了，林动时辰过去了，林动也睁开了双眼。

　　「青檀，你这次可立大功了」林动笑道。

　　「嘻嘻，那林动哥你得给我奖励」见自己帮到林动，青檀也是非常的高兴。

　　「行，等我弄好阵法」

　　「现在就弄？早知道等你走之后再说了」青檀撇了撇嘴。

　　「择日不如撞日，以后在补偿你，听话」林动宠溺的摸了摸青檀的脑袋。

　　「说说而已，你先弄好阵法吧」青檀再次笑了起来。

　　林动再次闭上眼，开始修改着阵法。

　　……

　　「呼」几个月过去了，盘坐的林动首次睁开了眼睛。

　　「林动哥，弄好了？」青檀见林动醒来，过来问道。

　　「差不多了，差点上就能弄好了」林动笑了笑。

　　「快点哦，明天就是族会了」

　　「明天族会便是开始了？这时间倒是挺匆忙，不过想来应该能够赶上。」林
动又闭上了眼睛。

　　……

　　翌日，族会便是开始，在林琅天的带头下，炎城林家被压迫的有些惨，现在
也只剩下青檀还在台上奋斗（演戏）了。

　　「你的手段，仅是如此的话，那今日这比试，便是我胜了。」在那诸多目光
的注视下，林概望着下方的青檀，淡淡一笑，旋即也是没有了继续拖下去的打算，
他这种状态无法持续太久，若是真被他拖出了什么变故，想来必然会引来林垠天
的怒火，对此，林机可是相当的恐惧。我的危险丈夫

　　心中有了这般决定，林枫眼中也是有着冷意涌动，旋即手掌一握，便是有着
一股股强悍的狂暴元力自其体内呼啸而出。

　　这些元力，在林枫面前凝聚成形，眨眼间，便是再度化为巨大的龙象之形，
只不过这一次，这龙象的体积却是膨胀了数倍，而且那形体，也是愈发的凝实，
显然，威力也远非先前所施展的可以相比！

　　「龙象霸拳！」

　　龙象成形，林枫一声暴喝，旋即一拳轰出，顿时间，这片广场上方的空气，
都是在霎那间爆炸起来，无数道空气炮呼啸而下，在那广场上留下一道道坑洞。

　　面对着林枫这般凶悍无匹的攻势，青檀贝齿紧咬着红唇，纤细的玉、手飞快
变幻，而后一圈淡黑色的阴寒元力涌出，在其上方，凝聚成一朵冉冉绽放的冰莲。

　　「嘛！」

　　巨大的龙象拳影呼啸而下，狠狠的轰击在那冰莲之上，但这一次，冰莲却并
没有取到类似上一次的功效，反而是在那等强悍的拳风之下，开始寸寸崩裂。

　　「给我破！」

　　半空上，林枫一声冷喝，那冰莲顿时彻底爆炸而开，化为一片片的寒雾飘散
开来。

　　「哼！」

　　冰莲被震爆，青檀嘴中也是传出一道细微的闷哼声，但她却是依然倔强的站
在原地，不肯退后。

　　「既然你不认输，那就休怪我心狠手辣！」

　　见青檀顽抗，那林枫眼神也是一寒，身形向青檀这边急速掠下。

　　青檀见到林枫的身影向自己冲过来，她皱了皱眉头，剧情演到这里应该是林
动在她的呼唤下现身了，可是青檀不知道现在林动有没有把阵弄好，所以导致她
有些迟疑。

　　「阵法弄好了」

　　似乎知道了青檀的想法，一个声音回应了她。

　　青檀眼睛瞄到了旁边，看到了林动的身影，青檀眼睛一亮，刚想开口换演员
上场。

　　「别叫我现身，现在还不是时候」林动对着青檀使了个颜色。

　　青檀看着面前里自己越来越近的林枫，疑惑的看了林动一眼，却没有说话，
方正林枫也不可能伤到她。

　　在青檀和林动交流之间，林枫已经掠到了青檀面前，他双手急速探出。

　　「啊！」

　　青檀突然间惊叫了一声，她想看林动阻止她叫他现身是为什么，在林枫双手
袭来时，青檀并没有感受到强大的元力波动，然后她就看到了林枫的双手直接覆
上了她的椒乳，吓了她一跳，她可是没穿亵衣的，她被突如其来的袭胸弄得愣了
一下。

　　林枫以为青檀被袭胸以后会立马认输，没想到青檀没有认输，他也是非常高
兴，毕竟像青檀这样的女子也是不得多见，自然想在她身上占点便宜，双手开始
搓揉起来。

　　「哦？青檀妹子还没有穿亵衣？」虽然隔着衣服，但林枫搓揉时感觉到了青
檀胸前的的两点突起。

　　「唔…」青檀被胸前的快感刺激得清醒过来，脸上一红，她可没想到自己在
那么多人的面前被一个陌生的男子摸了胸。

　　青檀也没有第一时间抓住林枫的手，而是瞪了一眼旁边的林动。

　　「这是你想要的色情一点的世界」林动停了一下现在的时间，笑着看着青檀。

　　青檀苦笑了一下，没想到自己提出的意见，第一个领略到其厉害的，便是自
己。

　　「还要继续吗？」林动问道，虽然是青檀提出来的，但是林动还是向她询问，
毕竟林动不会真的强迫她们做这种事。

　　青檀见林动问，看了一下胸上林枫不动的手，青檀还是有些高兴的，林动哥
没有因为自己想要，就自己做决定，而是问了自己的意见，她幽幽的看了一眼林
动，犹豫了一下后对林动笑着点了点头。

　　林动也回了个笑容，大手一挥，世界又开始运行起来。

　　「嗯…」世界恢复运转，快感也从青檀的胸传到了她的脑海里面，让她有些
羞红，尽管她答应了林动，可是在大庭广众下被人摸了胸，还出了快感，让她有
些想找个地缝转进去。

　　林枫见青檀没有认输也没有反抗，林枫更加兴奋，手上的动作也更加勤奋起
来。

　　「不要」青檀脸红着象征性的抓着林枫的手，虽然林动想看，但还是不能明
目张胆的在那么多人面前被人摸胸还不抵抗的。

　　「哼」林枫见到了青檀微弱的抵抗，他表面上装作势要将青檀击败的样子，
心里却乐开了花，只要不认输，以现在他那么强的力量，可以好好玩弄青檀。

　　林枫双手抓着青檀的衣领处，向两边一扯，青檀的上衣就被他给拉开了，她
的椒乳就露了出来。

　　「啊」

　　青檀没想到林枫那么快就把她衣服扯开了，脸上不禁一阵羞红，这里那么多
人，而且自己的父亲和爷爷也在这里，她双手收回，双手交叉，护在了自己的胸
前，想要遮挡住自己胸前的春光。

　　而林枫不知道是做多了这种事情，还是什么，未卜先知的探出右手，抓住了
青檀双手的手腕处，将她的手向上拉，而左手，抓在了裸露的椒乳上，两根手指
夹住了青檀的乳头。

　　林枫的身体很适当的挡在了青檀的身前，把青檀面前的目光全部挡住，他也
没拉高青檀的双手，让她的手肘与肩平行，成Ｌ字形举起，而举起的手正好能挡
住青檀左右两边的目光，使外人无法看到她那已经暴露出来的椒乳，林枫没有一
次性过分的暴露少女，他要让少女慢慢的适应。

　　青檀松了口气，她可不知道林枫的想法，她只知道现在现在没人看到她已经
袒胸露乳了，松了口气的同时，许多的刺激和快感涌上心头，虽然除了林枫没人
看到她的胸部，但是场外许多异样的眼神直视着她，应该是是已经知道现在的状
况了，左右两边还有一些人移动位置，应该是在想，换个地方看能不能看到，这
种异样的感觉刺激着青檀，而胸前则是不断的传来阵阵快感，在刺激下变得更加
的明显，而其他的乳头也慢慢的挺了起来。

　　林枫看见了青檀胸前的变化，心里一喜，如果是在床上，他很想说出点话出
来挑逗青檀，可是现在他怕说出什么话来刺激到青檀，等下她认输可就不好玩了，
所以他很识相的堵住了自己的嘴，至于用什么堵，那自然是张开嘴，低下头咬在
了挺起的乳头上。

　　「嘤…」在众目睽睽之下被人玩弄身体，而且自己的林动哥还在身边看着，
让青檀羞红着脸，她咬了咬嘴唇闭上了眼睛，仿佛是这样别人就看不见了一样。

　　林枫上瞄的眼睛看到了此时青檀的表情变化，他玩弄青檀右胸的左手偷偷摸
摸的伸到了青檀的裙子底下探了进去，直接摸到了青檀有些湿润的亵裤上。

　　「唔…」青檀依旧没有睁开眼睛，只是夹紧了双腿，想借此阻挡敌人的入侵。

　　林枫改变入侵的方向，他把手从裙底伸到了小腹处，从亵裤上面打开穴口，
伸了进去，直接摸到青檀无毛的秘裂上，他的把中指伸直，在青檀的大阴唇的上
半部分上下划动，虽然下半部分因为青檀紧紧的夹着双腿没能继续下去，但是光
是在小穴上半部分的划动和胸前牙齿和舌头的进攻就让青檀娇喘不已。

　　林枫见青檀依然闭着眼，而俏脸已经浮上一些红潮，他抓住了青檀双手的右
手开始，慢慢的往上拉了起来，而青檀左边的椒乳开始慢慢的出现在了左边观众
的视野里，上面的已经挺立的乳头是那么的明显，虽然离得有些距离，但相信以
他们的修为来说，这点距离没什么，当然右边的观众就没那种福利了，乳头还在
林枫嘴里叼着，他们只能看到一片雪白，但那也让他们大饱眼福，毕竟青檀这么
可爱的女孩子还是很少见的。

　　当然，女性观众都别过头去，不去看这羞人的一幕，但却没人说出来，一是
很多的女性都是林琅天的粉丝，林琅天下令对付炎城林家，她们也不会去阻拦他
的意志，二是就算不喜欢她们没必要去为了一个分家之人而去得罪林琅天。

　　一时间许多的人都向青檀的左右两边靠近，而在两侧，吞咽口水的声音也此
起彼伏的不断出现。

　　青檀发现了身边的变化，也感受到了这异样的感觉，她睁开眼睛，看见了自
己高举的双手，裸露的椒乳，左右两边观众的目光，她忍不住叫了一声，忍住了
身体上传来的快感，然后她双手也往身前曲起。

　　林枫发现了青檀的动作，但是他也没有阻止，只是稍微加一点力，让她的手
没那么快就能把胸部挡住，只能一点点曲起来，青檀的椒乳开始慢慢的消失在了
众人面前，终于在手肘准备挡住乳头时，有些人发出了些许叹息声。

　　就在这时，林枫在青檀私处的手，把食指和无名指曲起，两根手指对准了秘
裂上的小豆豆，用力点的一夹，随着青檀的一声娇吟，青檀的想曲起的手失去了
力气，再度被林枫高高的拉了起来，而他左手的中指也趁着青檀双腿稍微松开之
际，对准了青檀的小穴口，用力的挤进了她湿润的阴道内。

　　「啊…」青檀被突然的袭击刺激得叫出了声来，她赶忙夹紧双腿，想把入侵
体内的敌人给挤出自己的阵地，然而想法是好的，现实却是残酷的，随着青檀的
双腿夹紧，她的大腿内侧挤压着林枫的手，让他的手紧贴着自己的小穴，而林枫
的中指也被青檀自己压进了自己小穴更深处，弄得现在青檀怎么样做都不对，不
加紧的话林枫的手能在自己的小穴自由活动，夹紧的话就是帮林枫更好的深入自
己的小穴。

　　经过思考后，青檀最后决定松开双腿，林枫的手也是因此得到了放松，虽然
他脸上的表情很轻松，但是林枫刚才为了刺激青檀的阴蒂，他的食指和无名指是
曲起来的状态，经过青檀双腿用力一夹，两根手指差点折了，所谓十指连心，林
枫也是好不容易才忍住这专心的痛，幸好青檀松开了，不然再过几秒就是他该求
饶了。

　　林枫松了口气以后，心里也是一阵高兴，现在少女的上下身都已经失守，皆
是在了他的掌控之中，他开始不停的挑逗着青檀敏感的身体，为进行下一步而做
着准备。

　　而青檀则是在林枫的挑逗时闭上眼睛，怕是看到旁边人的目光而刺激到自己，
所谓有得就有失，青檀视觉上的刺激没了，她其他方面的快感却是更加的明显，
特别是在小穴内蠕动的手指，不断的刺激着她的小穴分泌出兴奋的液体，而这些
液体开始从她的两腿内侧向下流淌，而有一些渗透亵裤，在亵裤上凝聚一点点小
水珠滴落在地上。

　　「哈哈」青檀面带红霞，嘴里不断的吐着热气，而胸前的两点早就被林枫的
舌头给舔了个遍，而下身也已经是洪水泛滥，身下已经被淫水占领了一小块地区。

　　旁边观看的众人也是兴奋不已，像青檀这么可爱的女孩子可是不多见，更何
况这女孩子正在场中被人当中玩弄，幸好是在场中的不是林家的人就是别家派来
的，都有些家教，如果是在外面，指不定一些人就已经脱下裤子了。

　　林枫也是笑了笑，他见已经差不多了，他抽出了插进青檀小穴里面的手指，
在手指离体时青檀身子还晃了晃，有些站不稳的样子，然后林枫放开抓着青檀的
手，一股柔力打在了青檀身上，青檀也顺势坐到了地上。

　　林枫走到了青檀的身后，双手从青檀手肘前面伸过去，然后手掌抓住了她大
腿膝盖内处，把她抱了起来，现在青檀就成Ｍ字开腿被林枫抱在怀中，青檀身下
的裙子也被林枫撩到了腰间，身下的亵裤在前面的观众视线下一览无遗。

　　「啊」青檀脸上红色更胜，她想把手前伸挡住自己暴露的下身，却因为林枫
的手时在她手肘前伸过，把她的手卡住了，没法前伸，青檀只能退而求次，捂住
了自己通红的小脸。

　　林枫要的就是这个效果，让青檀不能挡住自己裸露的下体，又能让她不去看
林枫接下来要做的事情，接着，他就那么抱着青檀走到了场地边缘，对面就是林
琅天，然后林枫绕着边缘走了一圈，他又回到了林琅天的对面，然后停下来，一
会儿后又绕着圈边缘走起来。

　　在林枫走到场地边缘的时候，林动也下来场地，然后他就看到林枫抱着青檀，
走到自己的面前，此时林动能看到青檀正面的样子，青檀的脸色因为捂着看不到，
但是顺着往下看，能看到青檀胸前的雪白以及那两点挺立殷红，再往下就能看到
青檀被淫水浸湿的亵裤，还能透过亵裤模模糊糊的看到里面隐藏的一道粉红的裂
缝，之后林枫就从自己的身前走过去了。

　　当林枫再次走过来时，林动还不知道林枫要做什么，但当他走到自己前面的
时候，林动就豁然开朗了。

　　此时青檀的上身还是和上次来到林动面前时一样，而下身却发生了变化，青
檀的亵裤被林枫拨到了一边，刚才是能透过亵裤模糊看到青檀的秘裂，现在就是
能直接看到了青檀无毛的小穴了，青檀的小穴现在毫无遮掩的的暴露在了众人的
面前，阴唇上面的阴蒂是那么的显眼，阴唇紧紧的闭合着，而一些淫水则通过缝
隙从小穴里面缓缓流出。

　　林枫继续走着，在此到了原点停下来一会儿，然后继续走起来，而这次林枫
走的速度明显比前两次都要慢，当走到林动面前的时候，青檀的下身又发生了变
化。

　　只见林枫两只手抵在了青檀小穴两边，让后向两边打开，青檀两边粉嫩的阴
唇被林枫分开，能看到青檀小穴里面湿漉漉的腔壁，不断蠕动的软肉，顺着腔道
继续往内看，还能看到小穴最深处的一个粉红色的小肉球。

　　看到这里林动不禁感到林枫的熟练与老手，如果他没有卡住青檀的手臂而是
是直接抱起青檀的身子的话，青檀就会挡住自己身躯，如果青檀没有捂着脸的话，
她可能就会看到林枫现在在做什么，虽然青檀为了林动而做这种事情，但是她肯
定不会让林枫像展览一样，让场中的观众看光她的身子。

　　在林动想的时候，林枫也走完了一圈，他又停了下来，林动刚想继续呆在这
里看看林枫接下来会给他带来怎么样的刺激时，林动听到了青檀的惊叫，然后他
看到青檀在林枫的怀里挣扎起来，他赶忙向青檀身边掠去，虽然想要刺激，但是
他可不想青檀发生什么事。

　　林动到了青檀身前，看到了现在的状况，原来是林枫不知道什么时候把裤子
褪了下来，他的肉棒早就高高的翘起，正抵在青檀的小穴口处，而青檀也是因为
此而挣扎的。

　　而这个状况，不只是林动看到了炎城林家的人也看到了。

　　「爹，现在怎么办？」林肯也是一脸的焦急，道。

　　林震天缓缓摇头，老人的面色仿佛也是在此刻苍老了许多，他声音有些嘶哑
的道：「有人存心要我们难堪，没办法……」

　　到了现在，他已是彻底的确定，定是有人在之中做手脚，不然的话，不可能
青檀三人，都是会在第一轮遇见如此棘手的对手，而且，这些对手，还全部都是
宗族的人。

　　闻言，林啸等人也是沉默了下来，眼中有着怒意涌动，他们为了这族会不知
道努力了多少年，难道这次，依旧是要失败么？

　　「爹，放心，等动儿回来，一切的羞辱，都会找回来！」，林啸轻轻拍着林
震天的肩膀，声音低沉的道。

　　听到这个名字，老人苍老的脸庞上也是露出一抹欣慰的笑容，缓缓的点了点
头。

　　他在等，林啸在等，他们所有人都在等。

　　等那个人的回来。

　　那个时候，他们将会扬尼吐气！

　　「放开我！」青檀在林枫把肉棒抵住她小穴时就已经睁开，她开始扭动自己
的身子，向林枫发出挣扎，她可以为了林动被别人玷污，但是那是在没有人知道
的情况下，现在要在众多人的面前被林枫插入，她肯定是会阻止的。

　　林枫也因为青檀的挣扎有些犯难，不是他慢了，而是没能得逞，他早就知道
会有抵抗了，所以他的肉棒一开始抵在青檀小穴口的时候就已经开始顶腰了，按
照以前他干别的女孩子的时候就，肉棒就已经插进小穴里面了，谁知道因为青檀
小穴太紧的缘故，硬是没顶进去，还滑开到一边了，这是他第一次因为少女小穴
紧而不爽，以至于现在他只能保持龟头顶着青檀的小穴口，没法进入。

　　青檀挣扎一会儿后，林枫又高兴起来，因为在刚才青檀的挣扎下，他的龟头
和着淫水一点点的滑进青檀紧窄的小穴里面，他也是保持着姿势，而青檀却不知
道，她不断挣扎着，然后她感觉林枫的龟头一点点的进入自己的小穴，她挣扎的
更厉害起来，而回应她的却是肉棒越进越多。

　　终于林枫的龟头已经全部没入了青檀的小穴里面，林枫知道是时候了，他早
已准备好了，微微往后一退，就准备往前一顶。

　　青檀也感觉到了林枫的动作，她也有些慌起来，然后她看到了面前的林动，
她眼睛上出现点点晶莹，对着林动娇声叱道。

　　「林动哥，你还不现身？」

　　「林动？哼，他就算真在这里，恐怕也没胆子出现！」林枫冷笑一声道，然
后就想挺腰。

　　然而，他的声音刚刚落下，突然，一道如同滚雷般的大笑之声，带着惊天般
的元力波动以及霸气，从那远处铺天盖地的暴涌而来，眨眼间，便是在无数道目
光的注视下，出现在了这角斗场上空。

　　林动看着面前看着自己娇叱的青檀也是尴尬一笑，他知道他该现身里，随即
装个样子大喊。

　　「哈哈，放心，有我林动在，今日没人伤得了你！」

　　漫天元力呼啸，而后一道流光掠过，无数人便见到，一道年轻身影，如同鬼
魅一般，出现在了那场地之中。

　　林动一股劲力打出，穿过青檀的身体，打在了抱着青檀的林枫身上，林枫
「哼」了一声，身体倒了下来。

　　青檀的身子也因为林枫的倒下而落了下来，身上的衣裙也脱离了林枫的控制，
挡住了青檀的下身。

　　「嘶！」

　　「啊！」

　　两个声音出现在了林枫和青檀嘴里，在外人看来，林枫出声是因为林动的不
知怎么怎么把他打倒而出声，而青檀是突然落下而惊叫出声。

　　而事实却不一样，刚才林枫倒下时，青檀也跟着落下，林枫的身体先躺到了
地上，而青檀则是坐到了林枫身上，刚才原本龟头已经进入了青檀的小穴，经过
青檀的身子那么一坐，整根肉棒都全部没入进了她的小穴里面，幸好青檀的衣裙
已经落下，不然会有很多的人看到青檀的小穴被林枫插入这一幕。

　　所以，林枫是因为肉棒插入小穴的舒爽而发出声音，而青檀是因为小穴被肉
棒插入带来的快感而发出声音，当然，青檀的裙子并不能阻挡林动的视线。

　　然后林动就看到了青檀向他伸出了手，脸上带着些抽搐，瞪着他，一股你在
玩下去我等下就要你好看的眼神，林动也有些尴尬起来，但是还是拉住了青檀的
手，将她从林枫的身上拉起来，抱进怀里。

　　「嘻嘻，我就猜到林动哥会出来的！」青檀娇笑道，少女的朝气活泼倒是此
时尽数展露了出来，但是并没有人看到，此时林动腰间的软肉在青檀的小手上旋
转了几圈。

　　「你就是林动？那个不知天高地厚的蠢货东西？！你竟然敢真的出现，倒真
是有些出乎我的意料。」半林枫眼神冰寒的望着林动，冷笑道，林枫能不生气吗，
这已经不是到嘴的肥肉掉了啊，这是已经吃进嘴里面了啊，他的肉棒已经肏到青
檀的小穴里面去了，结果还没怎么尝味道呢，就吐出来了。

　　「先去爹他们那里，接下来，就由我来吧。」林动没有理会林枫的叫嚣，忍
着腰间的异变，轻轻拍了拍青檀在腰间的手，笑中带苦道。

　　檀乖巧的点了点头，在用力的捏了一把，才整理自己的衣着。

　　望着那如同蝴蝶一般轻灵的跃下台的青檀，林动这才缓缓转过头，看了那林
枫一眼，一眼的不善，他要把青檀扭他腰的那件事算到林枫头上，再说了，林动
可是帮助林枫吃了青檀，虽然只有一口，但那林枫非但没有感恩，还把林动骂了。

　　青檀跑了台，来到了炎城林家的位置，却看到了众人那奇怪的目光，想来是
看到刚才的事情了，这里面还有林啸呢，弄得青檀红透了脸，她低下头走到了众
人后面在一个空位坐下，主要是她还不知道，林枫撑开她的小穴时，所有人都看
到了她小穴深处的光景，要不然她就直接跑走了。

　　青檀坐下来后，还感觉到了附近很多的视线朝她投了过来，她只能更加的低
下了头，幸好这些视线并没有持续很长时间，因为林动一招把林枫打败，让很多
人把视线投向了场地里面，然后在林动一招打败林家两兄弟时，所有的视线都转
向了林动。

　　感觉没有视线盯在自己身上后，青檀也是松了口气，但随之而来的是，一股
瘙痒从身体内传出来，感觉到小穴里的空虚，如果青檀最后没有被林枫的肉棒插
进小穴里面的话还不会那么严重，但是刚才被林枫的肉棒插进小穴，虽然只有那
一下，虽然不是很情愿，但是还是让她爽到了，导致现在青檀身体有些不满。

　　青檀看见林动坏笑的向她看来，她知道了林动也知道了她的情况，她便回了
一个白眼给林动。

　　但是白眼并不能解决青檀的欲望，她只好双腿夹紧，偷偷摸摸的摩擦起来，
而手上也抓着上衣，拉一下放一下，让衣服在拉放中蹭着自己挺立的乳头，时不
时左顾右盼一下，看一下有没有人注意到。

　　林动和林琅天那边，很快就激战起来，青檀也趁所有人的目光注视到天空的
两人上时，她的动作变大了一些，但是这依然满足不了她此时的欲望。

　　而这时，青檀前面的一个身影微微起身，来到了她的右边，坐了下来，这个
人便是林宏。

　　青檀见林宏坐到了自己的旁边，脸上变红起来，不只是因为欲望的缘故，她
还想起以前和林宏的那些小事情，还有刚才她在台上被林枫亵玩，肯定都一丝不
漏的进入了林宏的眼中。

　　林宏伸出左手，放到了青檀的的大腿上，青檀的身子颤了颤，然后恢复平静，
任由林宏的手放在了她的大腿上，过一会儿后，林宏见青檀没有拒绝，他的手开
始顺着青檀的大腿渐渐向上爬，来到了她的大腿根处，停了一下后，林宏的手朝
她的双腿之间伸了过去。

　　「不要」青檀抓住了林宏想乱来的手，虽然以前没少被他摸过，但是那是在
没人的时候，，也没有注意到她，而现在是刚被注目过，人也非常的多。

　　「青檀，不要忍了，又不是没摸过，而且你刚才在这里干什么我都看见了」
林宏坏笑的看着青檀，他可是找到机会了，以前就想一亲芳泽了，何苦没找到机
会，现在有了他怎么能不去抓住呢？

　　听到林宏说「又不是没摸过时」，青檀又忍不住给了天上的林动一个大大的
白眼，她知道是林动把林宏的记忆解开了。

　　「我只是想你舒服点，不要那么空虚而已」林动的声音传来，看来是看到了
刚才青檀给他的白眼。

　　「你不会自己来了」青檀又是一个白眼送了出去，但是脸又因为自己的话而
变红起来。

　　青檀嘴上那么说，手上抓着林宏的手也松了些力气，她现在确实有些想要，
她也知道林动虽然在天上和林琅天演戏，但肯定是时刻关注自己的，她知道如果
自己拒绝的话，林动也不会强求的，但现在没有人看自己，而且想到在这种地方
做羞人的事情，青檀的身体又是一阵燥热，她感觉自己的小穴又开始潺潺流水了。

　　林宏见青檀抓着自己的手的力气减少了，而且脸上也泛起红云，以为自己刚
才说的话有了作用，索性手上的力加深，大手直接探入了青檀的双腿之间，隔着
衣裙和亵裤久违的摸上青檀的小穴。

　　「嗯」青檀的脸变得更红，抓着林宏的手也放松，已经不能说是抓了，只是
放在林宏手上而已。

　　林宏也发现了青檀样子，见青檀默认了自己的行动，也是非常的高兴，开始
在青檀的小穴轻轻的划动起来。

　　青檀也不去看林宏，而是抬起头看着天上，虽然是在看天上，但那脸红微喘
的样子怎么都不象是在看林动战斗。

　　林宏也是一样，抬着头看着天上，但那时不时左瞄的眼睛，和那眼睛里面的
火热都说明了他醉翁之意不在酒。

　　突然林宏感觉手指上有些湿湿的，他抬起手来一看，看见了指尖上面沾了点
点晶莹的液体，在太阳的照耀下闪闪发亮。

　　青檀也发现了林宏抬起了手，她也跟着看了过去，发现了同样的状况，她惊
讶的低头一看，发现自己的裙子上面一片已经变色了，顿时间低下了头，脸色变
得通红，捂着裙子变色的那一个地方。

　　林宏看着身边的青檀，见她捂着裙子，在看了看自己手上的液体，他哪里不
知道发生了什么，脸上一阵坏笑，林宏转过身，双手伸出，一手扶着青檀的腰，
一手越过青檀的腿弯，把她轻轻抬起，放到了自己的怀里。

　　青檀正在大羞中，回过神来时已经坐到了林宏的身前，她的双腿被林宏的双
腿夹着，屁股挨在了林宏的双腿之间，青檀能感觉到有一股火热隔着衣物正顶在
了自己的屁股上，然后她感觉林宏正在拉着自己裙子的后面，她微微提臀，让林
宏更好的把裙子从自己身下抽走，等她见到林宏停下手，她也坐下来，她透过湿
漉漉的亵裤感受到了座位的点点凉意。

　　接着青檀感受到那股火热正顶在自己的脊梁上，这次是没有隔着衣物了，青
檀也很清楚那是什么，然后她就感觉到林宏的双手覆在自己两边的臀瓣上，然后
自己的身子在林宏的动作下慢慢的往上，那火热也从脊梁一点点向下，划过了自
己的臀部，进入了臀缝里面，还从后庭的门口路过，最后在隔着亵裤在青檀敏感
的小穴上蹭了一下，在青檀身下高高翘起，紧挨着她的阴蒂处。

　　青檀感受到了胯间的火热虽然有层湿透的内裤降温，但是那温度依然明显，
然后青檀就感觉到自己再次被林宏抱了起来一点点，然后他把青檀的屁股歪了歪，
接着青檀就感觉到林宏的肉棒就从亵裤的缝隙中插了进来顶到自己的后庭上，惊
得青檀后庭一缩，林宏的龟头也随即滑开，滑到了小穴底部，林宏也把青檀放了
下来，林宏的肉棒也顺着青檀湿透的亵裤向上滑，滑开了点点阴唇，顶到了阴蒂
上。

　　青檀轻哼了一声，这次，已经没有了衣物隔着了，而且由青檀小小的亵裤紧
紧包裹，林宏的龟头直接顶在了青檀的阴蒂上，让她感觉尤为的明显，而且龟头
不仅是顶着，而是龟头上面的马眼顶在了阴蒂上，马眼被坚挺的阴蒂分开两边，
而自己也被马眼旁边的软肉夹住。

　　不仅是龟头刺激着青檀的阴蒂，青檀的阴蒂刺激马眼内两旁的软肉，让林宏
的肉棒忍不住，有些一跳一跳的，而肉棒跳动时也是带着阴蒂一起跳动，两人开
始有节奏的轻哼，而马眼内流出点点液体，直接吐在了门口的阴蒂上面，刺激得
青檀的下身也是一阵的抽搐。

　　这时，林宏就往后挪了挪屁股，让龟头离开了一些肉棒，这样下去，他可能
没插进去就要射出来了，虽然可能青檀也会跟着高潮，但是还没插进去就射出来，
显然林宏是不会做的，这买卖是大亏本的，所以他只能先后撤一些，缓一缓肉棒
上的快感。

　　青檀见林宏停下，也是有些没尽兴，但是碍于面子，她没有动，只是感觉紧
贴在自己小穴口处龟头散发出惊人的热量在刺激着她的小穴，让青檀也是有些心
猿意马。

　　林宏休息够了，他开始扶着青檀的娇躯，自己的身体缓缓的前后移动，龟头
每次退后都是到青檀小穴最底部，每次前进都是龟头刮弄着小穴，顶到青檀的阴
蒂上，现在可没那么好运龟头中间顶到阴蒂上了，两人就在这狭小的空间里一点
一点的获取着快感。

　　在这么多人的眼皮底下做这种羞人的事情，让青檀又是害羞又是刺激，虽然
她能感觉到没有人看她，但是她还是会时不时的看向附近的人，这种刺激让她又
是舒服又是难受，而且她感觉到她的欲望在舒服和刺激下更加的强烈了，她开始
有些不满足于只是和林宏素股了。

　　「哈…哈…」青檀眼睛微眯着喘着粗气，她的眼睛里面开始涌上了点点的媚
意，但是被她深深压制在自己的内心里面，青檀感觉到自己的快感已经有些要到
达巅峰了，但是还是那么偷偷摸摸的刺激还是需要一段时间的，尽管青檀现在的
欲望强烈，但是她仍未有多余的动作，她还是想着能借此压制内心的欲火，不去
用去做到最后一步。

　　「嗯…」被林宏的龟头重重的刮弄了一下阴蒂，让青檀忍不住抬起头娇哼一
声，然后她的目光就和天空上的林动对视到了一起，虽然只有一瞬间，但是她从
林动的眼神里面看到了，爱与宠溺，虽然高兴，但是被林动注视到她现在的样子
还是有点害羞的低下了头，过一会儿后，青檀才抬起了又，再次看向了空中的林
动，她也回了爱与放心的眼神，但是在那深处，还夹杂着一些情欲。

　　林动显然也把青檀内心深处的东西看在了眼里，他对着底下的青檀露出一个
温暖的笑容，对着她点了点头，没发出声音对青檀说了句话。

　　青檀见到林动点头，她也看懂了林动的嘴型在说什么，心里面又是一阵的害
羞和温暖，她内心挣扎了一下，咬了咬自己的嘴唇，然后缓缓的站了起来，小手
伸到自己的裙子底下，拨开了自己湿透的内裤。

　　林宏正爽着呢，虽然没有上垒，但是在这种环境下干这种事情，得到刺激可
不只有青檀一个人啊，林宏也是同样的刺激啊，而且她比青檀多出的一个兴奋的
地方，他怀里的可是他一直憧憬的对象啊，能和自己憧憬的对象在这种环境做这
种事情，他能不爽吗？他还沉寂在舒爽中时，怀里的佳人突然站了起来，他的肉
棒就从青檀的亵裤里面滑了出来，高高挺起，幸好依旧在青檀的裙子底下，不然
就要暴露出来了。

　　结果还没等到林宏的疑问，他就感觉到自己的肉棒被一直小手抓住，然后青
檀又矮下身来，林宏突然兴奋起来，这次的兴奋不只是在心里，连脸上都浮现出
来，因为他感觉到了自己的龟头顶到了两片柔软。

　　青檀也是非常的害羞，脸上都红透了，幸好没人看过来，她拨开亵裤的手抓
到了林宏的肉棒，她感觉象是乳肉了一根烧火棍一样，她低下身子，扶着林宏的
肉棒抵在了自己的小穴上面，青檀的脸上又是一红，因为她感觉手中的肉棒在抵
上自己小穴时跳了跳，而且还变得更烫了。

　　青檀红着脸对准林宏的肉棒坐了下去，因为青檀小穴的紧窄，林宏的肉棒滑
开了，她只能倾斜身子，扶稳林宏的肉棒，稍微加了一股力，让他方便顶开自己
的小穴口，然后缓缓的坐了下去，接着她就感觉到一个东西顶开自己的小穴口，
渐渐的被自己纳入体内，整个龟头进入到了自己的阴道里。

　　自从把林宏的龟头插进自己的小穴后，青檀感受到了身后林宏的兴奋，她感
觉到林宏嘴里喷出一股股的热气打在自己的身上，自己体内的肉棒还一跳一跳的，
龟头的棱角在自己的小穴口刮动，她抬起头看着天上的林动，她看到林动正微笑
的看着她，青檀咬了咬牙，放松了自己的身子，整个人顺着林宏的肉棒坐了下去。

　　「嗯…」

　　「哼…」

　　两道细小而舒服的闷哼从两人的嘴里发出，表现出了两人此时的状态，而青
檀更是在肉棒进入到自己的小穴里面后就已经高潮了，她捂着嘴忍耐着声音的传
出，她还看了看前面自己的家人，怕他们发现异样回过头，在看见他们注意力都
集中在空中时，她也是松了口气。

　　林宏特别的高兴，他终于如愿以偿的得到了自己梦中情人的身子，就算不是
这样，他也能感受到包裹自己肉棒的小穴的紧窄与舒爽，让林宏心里大呼过瘾，
他很想现在就抱着青檀的身子猛干，来表达他内心多年的欲望，但是在那么多人
的情况下显然是不可能的，他也怕惊动青檀，把她吓跑，破坏这来之不易的机会。

　　青檀也在高潮的余韵中缓了过来，想起自己刚才在那么多人的情况下把别人
的肉棒插进自己的小穴里面，而且她也能感觉到林宏的高兴，弄得她也是一阵大
羞，她感受到里现在在自己体内的肉棒，虽然以她们现在的姿势，林宏的肉棒并
没有能全部插进来，还有三分之一在外头，可是就算是这样也让原本就已经有些
动情的青檀舒爽不已，她静静的等着，等待着林宏下一步的动作。

　　结果数分钟过去了，青檀也没等到林宏进一步的动作，而随之降临的却是小
穴里的不满，她哪里知道林宏在想什么，她还认为是林宏是已经吃到她了，以为
她已经任他摆布了，想到这里青檀，有些小生气的转过头瞪了一眼林宏，林宏也
是茫然的看着不知道为什么青檀看上去有些生气。

　　青檀转过头，咬了咬嘴唇，既然林宏不动，那她想要就只能自己动了，然后
青檀就双手撑着林宏的大腿，然后慢慢的站起身来，她感受到下身的异物正在慢
慢的退出自己的身体，而随之传来的快感也让青檀一阵舒服，舒服过后则是空虚
感，而这空虚也随着肉棒退出的越多也越明显，到只剩下龟头时，青檀又缓缓的
坐了回去，又是一阵阵快感传来，里面还夹杂着些满足感，满足感也随着肉棒深
入愈来愈多。

　　林宏就更加舒服了，都不用他动，就能享受青檀献上的小穴按摩，他现在很
想去感谢那被林动打飞的林枫，当时看他玩弄青檀的身体时，林宏恨不得跳想杀
了他，但是现在林宏只想感谢他，要不是他，林宏哪来的机会能得到到青檀的身
子，更何况是现在这样上下服务了，要是说有什么遗憾的话，那就是这样慢速有
些不尽兴而已。

　　青檀就在众人中偷偷摸摸的上下起伏着，她也想加快速度，让自己更加的舒
服，但是现在的场合让她只能这样缓慢的小幅度动作，她怕引起别人的注意，更
何况自己的家人就坐在她的前面。

　　慢慢的，天空中林动和林琅天两人到达了最后的时刻，而地上的青檀和林宏
也要到了高潮的时候。

　　天空上的林动已经用处了第四指了，林琅天也血祭了灵宝，林动自然也看出
了青檀快要达到高潮了，目光在霎那间闪烁，林动身形立刻暴退，不过在退后的
同时，他心神猛的一动，雄浑的精神力便是闪电般的掠出，顿时，那下方林震天，
林啸他们所在的场地，四周地面立刻爆裂而开，厚实的土墙破地而出，将他们尽
数包围在其中，特别的是，青檀和林宏被分开来，一个小的土墙将他们围住。

　　见到林动用土墙将她们围住，青檀忍不住白了林动一眼，自己都要被别人送
上高潮了，还想方设法来帮别人，让青檀有些羞恼。

　　林宏见周围土墙破地而出，将他和青檀围在一起，他顿时大喜，刚才还想没
尽兴呢，现在又机会了尽兴，他哪里能不抓紧，他扶着青檀的屁股，将她抱起来，
青檀也顺势俯下身，双手扶着前面的土墙，然后林宏把青檀后面的裙子撩到腰间
就用力一挺腰，将肉棒尽数没入青檀的小穴里面。

　　「啊…」青檀也跟着舒服得呻吟出来，她压抑了那么久了，怎么不好好释放
一下，她终于感受到了肉棒顶到小穴深处的快感，虽然林宏的肉棒并不算长，没
能顶到子宫，但是比刚才来说已经非常的好了，更何况是刚才那么慢的动的情况
下，而且青檀也准备要高潮了。

　　林宏就不停扶着青檀的屁股不停的挺动着腰部，他的肉棒也不断的进出着青
檀的小穴，能这样的干青檀，林宏觉得非常的畅快，他听到了墙外巨大的轰鸣声，
他知道外面要有结果了，土墙也准备消失了，等下就没得那么爽了，他不禁加快
了速度，引得青檀的呻吟声也大了起来。

　　「啪」林宏重重的将肉棒顶到了青檀小穴深处，随着他低声一吼，隐睾不停
的抖动，一股股精液不停的击打在青檀的子宫上。

　　「啊…………」青檀也被滚烫的精液刺激，小嘴大张，发出一声长吟，瞬间
到达了高潮，小穴紧缩，象是要把肉棒里面的精液全部挤出来一样，一股阴精喷
射出来，冲刷着想要前进的精液。

　　在两人高潮一会儿后，土墙开始坍塌，林宏开始急忙整理衣服，青檀也放下
了腰间的裙子，身下的亵裤也拨回原位，弄好后青檀就坐回了林宏的旁边，脸上
的表情也回复自然，但是脸颊上高潮后的红晕推翻出了她外表的平静。

　　林震天他们四周的土墙，也是崩塌了下去，他们那紧张的目光，死死的盯着
天空上，或许林琅天认为那冠军只是名头，但在老人看来，那却是曾经努力几十
年的最终目标，那是一种荣耀……

　　同时间，那些宗族子弟，也是屏息静气，拳头紧握，如果此次林琅天依然是
冠军，那他们照样能够耀武扬威，可若冠军是林动，那他们便是再无高高在上的
资本，因为一个分家之人，都是能够傲视宗族所有天才，那他们，又有什么好炫
耀与得意的？

　　满场寂静，林梵望着那鸦雀无声的广垩场，终是长长的吐了一口气，雄浑之
声，在每一人耳边响彻！

　　「冠军，炎城林动。」

　　林梵的声音，轰然落下，场内寂静了片刻，顿时间，那些分家之人，顿时爆
发出雷鸣般的欢呼声，[ 看武动，来贴吧] 这是宗族历史上，第一次由分家之人，
夺得族会冠军！

　　而与分家的雷鸣欢呼相比，那些宗族处，却是一个个面色苍白，再无丝毫骄
狂之气。

　　经此一战，谁都明白，林动，将会真正的名动大炎王朝！

　　而此时的青檀脸色更红起来，因为她感觉到了小穴内的精液流了出来，数量
渐多，精液开始沿着亵裤漫延，精液不仅占领了阴道里面，还开始在外面扩张起
来，滚烫的精液慢慢包裹她敏感的阴蒂。

　　……

　　晚上青檀的房间里面，一个黑影钻了进去。

　　青檀回过神，粉拳往黑影身上不断招呼。

　　「林动哥，今天你怎么能那样对我，弄得我不上不下的，还让林枫……」青
檀小嘴撅起，有些不悦道。

　　「是我不好」林动也不反抗，任由青檀发泄着。

　　「哼，后面还让我跟林宏，嗯，那样」

　　「不是你自己想要了吗？」

　　「你前面不搞那些我会这样吗？」青檀白了林动一眼。

　　林动尴尬的笑了笑，随即问道。

　　「那林宏弄得你爽不爽啊？」

　　青檀轻哼一声，撇了撇嘴，小脸却红了起来。

　　林动看着也是内心一阵火热。

　　青檀看到了林动的眼神，心里想到「不好」，然后她转身就要跑。

　　林动扑过来，一把抱住青檀，坏笑道。

　　「跑不掉了，给你个奖励，今天林枫弄得你不上不下的，这几天我让你一直
上去下不来」

　　「不要啊！」

第十二章


　　翌日，当尚还是清晨之时，林动便醒了，他看了看蜷缩在他怀里睡得正香的
青檀，脸上也是露出了笑容，宠溺的看着她，摸了一下她还泛着红潮的小脸。

　　今天他是要进入那林氏宗族的族藏之中，对于这事，他也是显得怀念，当初
他可是在里面拿到了重狱峰这件中级灵宝，当初可是帮了他解决了很多的麻烦啊。

　　林动如同以往一样，进到了族藏里面，还遭受到了林琅天那一派系的长老林
智的暗手，当然，这些都对林动没有任何的影响，只是让他有些熟悉而已。

　　接下来林动就收服了重狱峰，然后他便应该开始冲击造化境，又是要半个月
的修炼，林动自然是留下一个分身，本体又跑回到了青檀的身边。

　　……

　　半个月后。

　　林动懒洋洋的躺在了床上，他的身边还有一个小脑袋挨在他的身边，脑袋下
的身躯被一条薄薄的纱毯包裹着，能隐隐的看到里面的娇小的身躯并没有身着衣
物，这人自然是青檀，青檀这十几天被林动折腾得下不了床。

　　「应该是差不多了吧」林动想想是差不多要到时间了，他应该是要出族藏了，
他起了身，开始整理一下，准备回到族藏里面，继续着故事的进行。

　　林动刚想出门，他就感觉到了有个身影出现在了屋外，他随即隐去身形，不
管外面是谁，这时的他都应该是在族藏里面，虽然没有人能看见他，但是林动还
是习惯性的探测了一下外面是谁。

　　「嗯？」探测到了外面的人，林动惊讶了一下，他可没想到这个人会来到这
里。

　　「林琅天？」林动奇怪的看着外面的人，林动记得上次这时的林琅天应该是
在闭关来突破造化境大成才对了啊，怎么会出现在这里。

　　「就是这里了吧？」屋外传来一阵声音，林动知道这是林琅天的声音。

　　「应该就是这里了，我能感觉到一点气息」一道略微沙哑的声音传出。

　　林动听到这一声又是一阵的奇怪，他知道那个沙哑的声音是林琅天体内的那
个元神，怎么他们的目标好像是这里？可是这里什么也没有啊？

　　「穆师，真的要这样吗？」

　　「当然，你别小看她，她可是煞魔之体，这可是上好的鼎炉，用我教你的功
法和她交合能提高你的修为，也能为以后百朝大战里面我知道的一个古墓的传承
奠定基础」

　　「可是我怕被宗族里面的人知道，如果被人知道，可能我会有麻烦，而且可
能会让几个支持我的长老离开我」

　　「怕什么？有我在，再大的麻烦也不是麻烦，而且在进入百朝大战之前，林
氏宗族的人应该还是不会对你不利的，他们可是指望你能得到名额呢，再说了，
百朝大战之中有我的帮助，你肯定会被超级宗派看上，到时候他们还不巴结你？
不说以后，现在的林动很强，你还不是真正的造化境大成，等进入到造化境大成
你才能压过他」

　　说道林动，林琅天的脸上露出一抹怒气，他咬了咬牙。

　　「好，我干」

　　听到这里，林动明白了，原来是朝着青檀来的，他有些好笑，没想到会变成
这样，他想了想，最后没有动，任由事情发展。

　　「吱」

　　房门被推开，林琅天走进了屋内，他四处看了看，在他看到了床上的青檀，
从林动身边走了过去。

　　在走到床尾时，林琅天也是感到一阵的惊艳，青檀绝对是他这么多年见过最
可爱的几个女孩子之一，除了当年的绫清竹，再下来就到青檀了。林琅天仔细的
看了看，小腹一股邪火也冒了出来。

　　此时的青檀是整个人侧着身子的睡在床上的，漂亮的眼睛闭气，小嘴微张，
微微吐着气息，双臂在身前曲起，挡住了胸前的大半春色，但是还能看到一些雪
白露出来，而青檀大腿也是曲在身前，小腿自然的垂下，在床尾的林琅天能看到
青檀雪白的娇臀，还有因为双腿曲起而露出来的紧紧闭合的桃园洞口，身上的纱
毯不仅没能挡住春光，还带着点朦胧的美感。

　　「嗯」一声细微的声音从青檀的身上发出。

　　林琅天定了一下，看了看床上的青檀，如果现在醒了就不好办了。

　　青檀发出声音翻了个身，仰躺在床上，四肢向两边张开，成一个大字形躺在
了床上。

　　林琅天见青檀还是闭着眼睛，没有醒来的，也是松了口气，林琅天可不会认
为青檀醒了醒了会束手就擒让他在玩弄，等等把人招来可就偷鸡不成蚀把米了。

　　松了口气后，林琅天的邪火更加的膨胀起来，现在青檀仰躺在床上，椒乳没
了任何阻拦，胸前两个雪白的软肉，软肉的顶端两点殷红将纱毯顶起两个突起，
下身也是两腿大张，大腿间粉红的秘裂也是正对着林琅天，两边唇瓣还随着呼吸
微微的一张一合，象是在向林琅天展示自己一样。

　　林琅天看着面前的香艳的场景，他的呼吸渐渐变得粗重起来，或许前面只是
想要青檀做鼎炉来提升自己的修为，现在是真正的动火了。

　　「穆师，具体要怎么做？」

　　「你把这鼎炉的眼睛蒙上吧，这个功法要让鼎炉的心情大起大落，在高潮时
注入你的精华，方可突破，可惜这鼎炉不是纯洁的了，不然效果更好，你先把鼎
炉的欲火挑起来吧，该怎么玩鼎炉也不用我说了，你也不是第一次用，可惜这突
破之法只能在涅槃境以下使用，而且只有一次，不然开宗立派易如反掌」沙哑的
声音缓缓道来，话语中透露出许些骄傲。

　　「好」

　　林琅天点了点头，从乾坤袋里拿出一块白色布片，只见他元力不断涌进布片
里，布片也随着元力的输出而逐渐变黑，一刻钟过去了，等布片彻底变黑时，布
片也飘飞而起，飞向青檀的脸颊，轻柔的贴在了青檀的眼睛上，林琅天有拿出四
个圆柱，四个圆柱飘向房屋四角，在屋内形成了一个小阵，他又拿出一朵小花，
小花化成粉末，送进了青檀的嘴里，做完了这些林琅天也从床尾爬上了青檀的床。

　　林动在后面将林琅天干的这些事情收入眼中，在他看到林琅天爬到了青檀的
床上时，林动的眼里也冒出了一些火来，手上灵力闪动，一股庞博的力量涌出。

　　「妈的，不仅在古墓夺走了我妻子的贞洁，现在还想在我面前坏我妹妹的身
子，还想射在里面！要是等下不把青檀弄舒服了，不等百朝大战，我等下就要你
的命」

　　林琅天却没能感觉到背后的杀气，他就那么带着欲火爬上了青檀的床，跪坐
在了青檀张开的双腿之间。

　　林琅天俯下身，双手探出，从两边握住了青檀那不大但是柔软的椒乳，慢慢
开始搓揉起来，青檀的软肉就在林琅天的手里变幻出不同的形状，等林琅天见到
青檀的脸上泛起一点点红云时。他伸出两根手指，隔着薄薄的纱毯，捏住了青檀
胸前的两点殷红。

　　「嗯」

　　青檀突然发出声低吟，林琅天停了下来，看着身下的少女，见青檀的睫毛动
了动，又恢复了平静，他继续开始着他的行动，借着纱毯那材质在青檀的乳头上
摩挲着，增加些摩擦带来的感觉。

　　渐渐的，林琅天感觉到手中的两点柔软开始在她的手中慢慢的变硬起来，他
还能从青檀的嘴里听到了若有若无的呻吟声，也是邪邪的一笑，内心里为计划的
顺利实施而有些高兴。

　　等青檀的乳头已经完全挺起，林琅天的右手也放开了，青檀的胸前自然的顶
起了一个突起，林琅天的右手顺着青檀纤细的腰间下探，滑到了青檀的双腿之间
的秘裂上。

　　「咦？」林琅天也是惊讶道，他低下头，看向了青檀双腿之间，青檀双腿之
间的纱毯上有一小片已经有些变暗，想来是被液体浸湿才会这样的。

　　「哦？那么敏感？这才多久就湿了，看来这鼎炉的效果会真的不错啊」那沙
哑的声音再次传了出来。

　　「嘿嘿，继续继续」林琅天邪邪的一笑，笑声里有些掩饰不了的高兴，毕竟
鼎炉的质量决定了他的提升，青檀的身体越敏感他获得的益处也是越多。

　　林琅天在右手在青檀的桃园洞口隔着纱毯慢慢的摩擦起来，虽然已经有些湿
了，但是该玩的他还是要玩，这么难得的机会玩这种美妙的躯体，怎么能就因为
突破而放弃呢，不好好玩弄都对不起自己。

　　林琅天俯身把青檀闲置的乳头连带着纱毯咬进嘴里，左手捏着青檀的乳头，
右手中指伸直，隔着纱毯抵在桃园的洞口上，手指慢慢使力，中指一点一点的把
前面的纱毯顶进青檀的小穴里面，引起青檀的阵阵细细的呻吟，脸也变得更红了，
却依然没有醒来。

　　林琅天的中指已经带着纱毯完全没入了青檀的小穴，就算隔着纱毯，林琅天
也能感觉到小穴里面的柔软和湿润，还有紧窄的小穴里面褶皱的蠕动，让林琅天
的手指很是舒服，光是一根中指就能这么舒服，他已经能想象到他把肉棒插进小
穴里面是种什么样的场景了。

　　林琅天缓缓的把中指抽了出来，中指带着点点的水渍，却没有带出多少纱毯，
林琅天没有马上把手指插进小穴里面，而是把青檀身下的一些纱毯遮在了小穴前
面，然后中指再次抵在小穴口，然后带着纱毯进入到了青檀的小穴里面。

　　林琅天不断的把青檀身下的纱毯顶进青檀的小穴里面，慢慢的，青檀的小穴
慢慢的被里面的纱毯撑开成一个圆形，林琅天见小穴被塞进了很多的纱毯，他也
不在继续，而是手指开始挑逗起小穴上的阴蒂，每挑逗一段时间林琅天就会摸一
摸小穴里面的纱毯。

　　「那么快？」

　　不到十分钟，林琅天就停下了手中的动作，看了看青檀的小穴，他看到小穴
里面的纱毯已经全部变暗了，林琅天抓着还在小穴外头的纱毯，慢慢往外扯，小
穴里面的纱毯开始在青檀身体微微的颤抖下慢慢的从小穴里面被扯了出来，还带
出了许多的淫水，留到了青檀身下的床单上，把床单也弄得变暗起来，青檀的小
穴也在林琅天的面前慢慢的闭合起来。

　　「这么紧，看来玩的人有点少啊」林琅天舔了舔有些干燥的嘴唇。

　　「别玩了，差不多了该干正事了，不然等下醒了就不好了，记得等下要射进
子宫里面才行」沙哑的声音提醒道。

　　「知道了」林琅天回道，他也停下了手上的动作，他也知道今天的主要目的，
他想着只要能把林动给压下去，他想什么时候亵玩青檀不行？

　　林琅天连衣服也懒得脱，元力一震，就把身上的衣服全部震成了粉碎，他那
夺走绫清竹纯洁的肉棒早已高高的挺起，现在他换了一个目标，直指着还在沉睡
中毫无遮拦暴露在林琅天面前赤裸的青檀。

　　林琅天双手抓住了青檀的大腿根部，将她的大腿抬了起来，也将自己的身体
更加的靠近青檀，准备好之后，林琅天左手扶着自己的肉棒，用龟头对着青檀的
小穴轻轻的敲打了一下，发出几声清脆的「啪啪」声，然后扶着自己的肉棒，让
龟头抵在了青檀的小穴上面，旋即用力一挺腰。

　　「咦？竟然那么紧？」林琅天见龟头没能插进小穴里面，而是从小穴上滑开
了，也是有些惊讶。

　　林琅天再次扶着自己的肉棒抵在了青檀的小穴上，这次他没有在用力了，他
那龟头慢慢的在青檀小穴上摩挲着，腰也是一点点的往前推进，龟头也在林琅天
的动作下，找准了桃园的洞口，开始慢慢的挤了进去，向里面探寻。

　　终于，林琅天的龟头已经进入到了青檀的小穴里面，林琅天扶着肉棒的手也
离开了，再次抓住青檀的大腿，然后身体慢慢的向前推进，肉棒也慢慢的消失在
了小穴里面，，随着青檀身体轻微的颤抖，两人的身体也越靠越近，然后渐渐合
在了一起，林琅天的龟头也和青檀的子宫口触碰在了一起。

　　「呼」林琅天见终于进入了少女的身子，功法的第一步已经完成了，虽然插
进来前就知道青檀已经不是处女了，但是插进来后仍然有些遗憾，不过小穴里面
舒服的感觉立马让他的遗憾烟消云散，他细细的品尝着小穴的滋味。

　　林琅天没有马上抽插，而已微微向两边侧着身体，让龟头在青檀的子宫上旋
转，摩擦着青檀的子宫口。

　　青檀虽然沉睡着，但是她的身体还是反应着快感的到来，身上开始变红，她
的小嘴张开，一些断断续续的呻吟也从青檀的里面传出来。

　　林琅天见到青檀的样子，开始缓缓的退出了肉棒，然后又慢慢的插了进去，
现在的青檀还没有完全的动情，林琅天也不想现在就把她给吵醒，虽然有些不爽，
但是为了修为的提升，他还是决定忍忍。

　　林琅天就那么扶着青檀的腿慢慢的抽插着，虽然青檀睡着了，但是她的身子
依然敏感，林琅天渐渐感觉到小穴里面分泌出来的液体渐渐的变多起来，肉棒带
出来的淫水也将两人身下的床单弄湿，青檀的脸也变得更红。

　　「嗯？要高潮了吗？」林琅天感觉到青檀的身体微微的颤抖起来，小穴里面
也开始咬紧他抽插的肉棒，让他的抽插也得更加艰难，他感觉也跟着更加舒服起
来。

　　林琅天加快了一点速度，青檀断断续续的呻吟声也变得有些连贯起来，呼吸
也开始变得越来越重，然后林琅天的龟头顶到青檀的子宫时，就感受到青檀的小
穴瞬间紧缩，子宫似乎打开一个小口，然后一股暖流就从那小口里面喷涌而出，
浇到了他的龟头上面，让林琅天忍不住停下来，感受小穴紧缩带来的快感。

　　「嗯？怎么回事？好舒服」

　　一道细微的声音传到了林琅天的耳朵里，可是就是这细微的声音吓了他一跳。

　　「怎么回事？药效没那么快过去啊？」林琅天有些惊讶的想着，这可是在他
的意料之外，原本应该是等他也差不多要射精了，药效才会过去，最重要的是林
琅天的肉棒还没突破青檀的子宫啊。

　　「怎么看不见？」

　　说着青檀就把手伸向了眼睛上的布片。

　　林琅天看见青檀把手伸向布片，他从惊讶中清醒过来，他深处双手，抓住了
青檀的手腕，把它们压在了床上。

　　「啊……」

　　刚才林琅天的动作太大，他的肉棒在青檀的小穴里面重重的抽插了一下，引
起了青檀一声娇吟，青檀也因为一下快感的刺激，有些从睡迷糊的状态恢复过来。

　　「怎么又，啊……」

　　青檀的话还没全部说出口，就被林琅天的肉棒给硬生生的堵了回去，顺便带
出来一声呻吟。

　　「不要，啊……」

　　林琅天可不想给青檀说话的机会，话越多，他暴露的几率也就越大，他只能
不停的抽插，来借此转移青檀的注意力。

　　「停下，啊……」

　　林琅天当然不会听青檀的话，刚才青檀高潮时还没醒，感觉没那么的深，现
在只要把青檀再次送上高潮，让青檀被快感所占据，林琅天就会更加的安全。

　　现在青檀就被林琅天抓着手腕压在床上，除了手和下身两人之间没有任何地
方触碰在一起，不是林琅天不想，而是他不敢，等下青檀如果发现反抗起来，这
事情就有些麻烦了，所以林琅天的下体不留余力耸动，肉棒不断的出入着青檀的
小穴，带出点点水花，青檀也在林琅天这猛烈的攻势下瑟瑟发抖，嘴里不断的发
出阵阵娇喘声。

　　虽然事情还是正常的继续发展，可是林琅天有些焦急，在他那么快速的冲击
下，青檀的子宫依然是紧紧的闭合着，而且似乎没有打开的迹象，这功法必须让
他射进青檀的子宫里面才行，这点让林琅天有些着急起来。

　　「啊……啊……林动哥……快进来……插进子宫里面来……啊……」

　　青檀的话再次把林琅天吓了一跳。

　　「林动？她似乎把我当林动了？难道是林动把她的处女夺走的？怪不得林动
修为提升的那么快！插进子宫里面？难道林动的比我还要长吗？」

　　林琅天想到青檀似乎把他当林动了，心里不禁松了口气，这下事情可以正常
继续下去，可是又是一股火气升了上来，林琅天没想到林动连自己的妹妹下口，
毕竟他可不知道青檀不是林动的亲妹妹，最主要的是，从青檀的嘴里说出来，林
动的肉棒似乎比他还大，比他还长，面前的女子正在自己身下娇喘，心里却想着
其他男人的肉棒，而且还是他敌视的人，这事他哪里能忍得了。

　　「穆师，助我！」

　　林琅天心里念道，这不仅仅是为了功法的需要，更是林琅天的面子啊。

　　「好」

　　沙哑的声音传出，接着，一道暗灰色的光芒从林琅天的身体里面暴拥而出，
林琅天感觉到了身体里面传来的力量，他也感觉到自己的肉棒在这力量的推动下，
也变大了一些，每次龟头顶到青檀的子宫口时，还有一点点还在小穴外面没有插
进去。

　　力量和肉棒上的增长，让林琅天更加的自信起来，就连抽插的样子也让人看
起来更加的凶猛。

　　青檀可看不见林琅天此时身上暗灰色的光芒，她只是感觉到小穴内的肉棒变
大了一些，而且原本龟头顶到子宫时会撞到自己屁股的身体，这次进来是竟然没
撞上来，她只以为是林动听到了她的话，却不知此时林动确实听到了，但是是站
在旁边听到的，现在压在自己身上的是另一个人。

　　林琅天借着这份误会，龟头不停的顶撞在青檀的子宫口上，意图撞开这坚守
的地方。

　　「啊……林动哥……快……在快点……我要到了……啊……」渐渐地，青檀
的身体再次有些颤抖起来，她也感觉到自己要高潮了，她开始开口向身上的人索
求，让他快点送自己登上巅峰。

　　林琅天听到了青檀这句话也是有些高兴起来，高潮的时候，他突破青檀子宫
口的机会就更加大了，他也加快了速度。

　　「啊…………」

　　青檀在林琅天的不懈努力下，终于又到达了高潮。

　　林琅天见青檀高潮，眼睛一亮，腰用力的往下压，他感受到子宫内喷出来的
阴精，他的龟头第二次迎来了洪水的冲击，而这次它不能停下来放手，而是要迎
难而上，突破敌人的防御，林琅天在青檀体外的肉棒也开始一点一点向下消失，
然后两人的身体又一次贴合在了一起，林琅天的龟头有一半留在了青檀的子宫内。

　　高潮过后，青檀喘息着，而林琅天也异常兴奋，毕竟他已经成功突破了青檀
的子宫口，就剩最后让青檀心情大起大落的时候让她高潮并且射进她的子宫里面。

　　为此，林琅天没有等青檀缓过高潮后的余韵，而是顺着高潮后和刚刚突破子
宫的那份敏感，开始征讨起来，因为刚才为了突破子宫，没能在青檀高潮时紧守
精关，而在小穴紧缩和阴精的双重攻势下，林琅天感觉到了他的精关有些打开了。

　　「不要……还没……啊……」青檀还没有缓过高潮后带来的快感，就又被袭
来的，新生的快感刺激着，让她又开始娇喘起来。

　　而这次林琅天是真的不留余力了，他要把青檀尽快再次送上高潮，房间里面
肉体的撞击声愈来愈大起来，林琅天像打桩机一样，将肉棒不停的打进青檀的小
穴里面。

　　「啊……林动哥……快……肏我……」

　　青檀没发现压在自己身上的是林琅天，一直以为是林动，而且被他弄得特别
的舒服，所以青檀也没有像以前一样只是叫，而是开始说起了淫话。

　　「啊……快……肏得我……好舒服……啊……」

　　林琅天快速的抽插着，他渐渐感受到了准备要射精的感觉，可是他还没能感
觉到青檀的高潮，他只能强忍着射精的欲望，肉棒也开始有些膨胀。

　　「啊……快……射进我……啊……子宫里面……」

　　青檀也感受到了体内肉棒的情况，她的双腿勾住了林琅天的腰，也挺起了下
身，配合着林琅天的抽插。

　　林动看着在床上纠缠在一起的两个人，听到了青檀说出的淫语，听到青檀叫
身上的男人快点，听到她说舒服，听到她亲口说出要身上的男人射进她子宫里面，
不知道为什么，林动的心里莫名的出现了一种奇怪的异样，这种异样让他觉得有
些怪怪的，青檀又不是第一次被别人射在里面，为什么这次有些奇怪的感觉呢，
可是林动没有多想，只当是一种奇怪的感觉而已。

　　林琅天的额头，开始流出了一些汗水，他感觉到了他已经快要到达极限了，
可是身下的少女依旧没有高潮的迹象，他看着青檀，咬了咬牙，他放开了青檀的
手，把她抱在怀里，自己也坐到了床上，他一手抬起，抓在了青檀眼睛上的黑布
的一角，用力一带，黑布也从青檀的眼睛上离开。

　　青檀也缓缓的睁开了眼睛，光线也射进了她的眼睛里面，青檀能模模糊糊的
看到面前的人影，然后这个人影渐渐变得清晰起来，她愣了一下。

　　「放心，青檀妹妹，虽然我不是你的林动哥，但是我还是会射进你的子宫里
面的」林琅天一脸坏笑的看着在自己怀里愣着的时候还不忘娇喘的青檀，他把青
檀用力的抱在怀里，怕等下青檀挣扎，然后他就感觉到青檀的小穴紧缩起来。

　　「啊！啊……」一个尖叫声刚刚从青檀的嘴里传出来，还没响彻就被林琅天
的挺动下变声了呻吟声。

　　青檀红着脸，闭上了嘴，推着林琅天的身体，可是她想起了刚才的淫语，不
仅叫林琅天快点肏她，还叫林琅天射进自己子宫里面，她又感受到此时林琅天的
肉棒不停的在她的小穴里面进进出出，为她带来阵阵难耐的快感，她手上的推动
怎么都显得尤为无力。

　　青檀突然发现刚在压在自己身上的人不是林动，而是林琅天时，青檀受到了
巨大的刺激，她想马上从林琅天的怀里出来，而受到的刺激让她感觉到了高潮的
再次来临，她的小穴紧紧的夹着林琅天的肉棒不放，还传出阵阵快感侵蚀着她。

　　此时的青檀只好闭上眼睛，默默的忍受着林琅天的抽插，林动变林琅天给她
带来的快感和刺激，让她整个人都软了下来。

　　虽然青檀此时脸上表情没有多大的变化，可是她的内心可不平静，毕竟以前
都是由她主导的，而且她都知道，能有个心理准备，但是刚才的事情她什么准备
都没有，这刺激可想而知，再加上她一直认为压着她的是她的林动哥，才说出那
些淫语，以往都只是叫出来而已。

　　林动哥？想到这里青檀再次睁开眼睛，看向了屋内的四周，发现了在自己右
后方的林动，她想到自己在林动面前被别人肏干，还说出淫话，肯定被林动收入
眼里了，青檀心里大羞，脸上的表情也变得异样起来，在这种刺激下，青檀的身
子开始忍不住的颤抖，小穴也开始紧缩。

　　林琅天也是发现了青檀的状况，他没有想到效果有这么好，让青檀竟然在短
时间内到达了高潮，他也要到达极限了，他抱着青檀的身子向下用力按下去，而
他的胯下用力的往上一顶，肉棒全根没入了青檀的小穴里面，龟头也突进了子宫
里。

　　「啊…………」

　　青檀在肉体和精神上的刺激下再次到达了高潮，她的头高高的扬起，她的双
腿不由自主的紧紧的夹着林琅天的腰，让他的肉棒能更加深入自己的体内，而她
的双手不同与以往一样抱着对方的脖子，而是两手伸直，紧紧的把身下的床单拽
在手心里，小穴紧紧的包裹着里面的肉棒，一股阴精酝酿而出。

　　林琅天眼睛一亮，也彻底放松的打开了自己的精关，在青檀的阴精喷发之时，
他的隐睾也蠕动起来，一股股浓稠的精液也随之射出。

　　两人的精华在青檀体内相撞，在青檀的子宫里面混合在了一起，一股黑色的
力量也顺着林琅天的肉棒钻进了他的体内，引动了他体内的元力，林琅天的气息
也在这力量的引导下节节攀升，开始冲击造化境大成。

　　林琅天在他将最后一股精液射进青檀子宫里面以后就放开了抱着青檀身躯的
手，双手结印，吸收着体内的力量，而青檀的身子也失去了背后的阻拦向后无力
的倒下去，但是林琅天坚挺的肉棒依然插在青檀的小穴里面，而青檀在倒在床上
后就一直拿手捂着脸。

　　「呼」

　　不久后林琅天成功的进入了造化境大成，他也随之睁开了眼睛，看着身下美
好的躯体，他舔了舔嘴唇，他色心大动，这次可没有了修炼的心思，他想要梅开
二度，好好的玩弄身下的佳人，让她在自己身下婉转承欢，林琅天缓缓退出肉棒，
准备再次用力挺进青檀的身子。

　　就在这时，林琅天感应到外面传来的强大气息，他脸色一黑，肉棒也从青檀
的小穴里面拔了出来，他迅速的穿上衣服，收拾东西，然后向外边冲去。

　　林动见林琅天出去，他知道是自己的分身出了族藏，而且已经和长老动手了，
还没等林动有什么想法，他就听到了一声细微的抽泣声，林动一惊，来到了青檀
的旁边。

　　果然，是青檀捂着脸，正在小声抽泣着，林动心头一跳，抱住了青檀。

　　「青檀，怎么了，别哭啊」

　　青檀没有理会林动，只是小声的抽泣着，林动心里有些发慌，这次好像有些
玩过了，他只能把青檀抱得更紧。

　　「青檀，别哭了，我错了，都是我的问题，别伤心了……」

　　经过林动安慰许久后，青檀的抽泣声渐渐地消失了，她放下捂着脸的手，红
着眼看着林动，她看到此时林动慌乱的表情，「噗呲」一笑，然后笑容渐渐收敛，
她轻轻靠在林动的胸上。

　　「林动哥，以后不许这样了，在我睡觉的时候找别人来弄我」

　　「额」

　　听其他这么一说，林动有些尴尬，这可不是他找来的，纯粹是阵法改变后的
效果而已。

　　青檀见林动没说话，只能向林动追问，在得知是阵法的效果后，青檀的脸变
得通红起来，这可她是自作自受的结果，她拿着枕头把自己头挡住，不让林动看
到她的脸，许久后脸色恢复平常才出来，她盯着林动。

　　「林动哥」

　　「怎么了？」

　　「你刚才感觉怎么样？」

　　「你说呢？」

　　林动笑了笑，抓着青檀的手放到了自己的肉棒上，青檀也红着脸给了他一个
白眼。

　　「我……」林动突然想起了刚才心里那异样的感觉，想要和青檀说一下，但
是不知道该怎么说，张了张嘴，半天没冒出几个字。

　　「嗯？」青檀看着欲言又止的林动，奇怪的看着他。

　　「啊，没什么，我就是想问一下，那你呢？」林动坏笑着问道。

　　「我什么？」

　　「你刚才感觉怎么样啊？老实回答」

　　青檀红着脸，看着林动，犹豫一下后，才缓缓开口。

　　「有点，嗯，刺激，特别是最后，发现在我身上的是林琅天的时候，还有看
到你在看我在林琅天身下说出那些话后，不知道怎么说，反正就是有些刺激」

　　「舒服吗？」

　　「嗯」青檀低下了头，小声道。

　　「既然舒服，那就继续舒服」

　　「别，我才刚结束没多久，还没休息呢」

　　「刚才我给你休息时间了，你却和别人干起来了，现在到我了」

　　「呀」

　　　　　　　　　　　　　　　　待续

　　林可儿暂时没什么想法，原本之前有想法想把她当做林动的红颜知己写的，
但是为了让绫清竹第一个出场，我把她给抛弃掉了。

　　至于换妻有些困难，原作中没多少是有妻子的，而女主女配的母亲也几乎没
出现过，至于林动的母亲我不太想动，所以暂时也没这个想法。

　　！！！！！ＰＳ：其实在宗族比武的前面还有些女配被我选择性忽略了，比
如夏芷蓝、素姐、紫月、林可儿、慕芊芊等这些人，这些角色给我的映像并不是
很深，或者是后续没有在原作中出现，所以我选择不写，但是我觉得可能有一些
读者想看其中一个人发生的事情，所以可以在回帖的时候发你想要看的角色和在
哪些章节发生的事情，可以写具体一点，如果可以的话，我会选择一些来当做番
外来写给你们，当然，你们再选青檀、姜雪这几个也可以，但是如果有别的角色
的话，选择的几率会小一些。

　　当然，如果没人想看的话，就当我没说过，嘛，截止时间就是下次我发文的
时间了，有想法的各位读者可以看一看啊，请各位把内容限定在原文三百六十二
章之前，如果有的话就麻烦各位统一下格式：角色名，大概章节，具体内容，越
详细越好。

　　　　　　　　　　
第十三章（苏柔）


　　人物介绍：

　　苏柔：林动在百朝大战遇到的女孩子，因为让林动想起青檀，所以林动对其
产生好感，并为帮助她而和风云王朝站到对立面，后来去了九天太清宫。

　　苏魁：苏柔的哥哥

　　小貂：林动的二弟，其中一代石符拥有者，被异魔偷袭后成为妖灵躲在石符
里面，在林动的帮助下成为了他的兄弟。

　　小炎：林动的三弟，原为林动在青阳镇养的一头妖兽，一直跟在林动身边，
成为林动的一大助力，化形后林动不愿他称林动为主人，认他为自己的三弟。

　　林动从族藏出来后和青檀在床上腻了三天，每天都把青檀弄得下不了床，林
动发现青檀自从那天被林琅天睡奸之后，在床上变得更加折腾了，这也是林动这
几天一直没放过青檀的原因之一。

　　三天之后，林动就和林梵启程去了皇都，林动也获得了百朝大战的资格，林
动一边过着熟悉的生活，一边等待着，直到他打败大干王朝后的一个晚上。

　　小貂伸出手指擦进篝火中，无聊的挑动着一缕火焰，片刻后，他的手指突然
微微一顿，眉头轻皱。

　　而也就是在同时，林动与小炎也是有所感应，抬起头，望着前方密林的黑暗
中，那里有着一些略显急促的脚步声传来。

　　林动微微一笑，而小貂面庞没有什么变化，小炎的手掌则是缓缓划下，握着
放在身旁的黑色铁棍。

　　篝火涌动，片刻后，终于是有着数道身影从那黑暗中走出。

　　走出黑暗的人影，有着两道，当先一名苏魁身材有些壮硕，模样颇为的粗狂，
紧随其身后的，是一位青衣少女，容貌相当清丽。

　　林动瞥了两人人一眼，视线只是在那身着藏青色衣裙的少女身上顿了顿，然
后便是微微微微笑了笑。

　　青衣少女也看到了林动的微笑，她对着林动眨了眨她那乌黑的大眼睛。

　　「三位朋友，在下苏魁，这是我妹妹苏柔，我们被妖潮封了道路，见到有篝
火，所以只能退避到此，不知能否在此暂歇一会？在下苏魁，这是我妹妹苏柔」
那模样粗狂的苏魁，目光有些谨慎的在林动三人身上扫过，然后抱拳客气的道。

　　「不可以。」小貂抬了抬眼，淡淡的道，从这些人身上他感觉到一种麻烦的
味道。

　　「你！」

　　见到小貂如此不客气，苏魁没有恼怒，这苏魁看上去粗狂，但心思却是极为
的细腻，如今这黑夜中，整片山脉都是被妖潮所充斥，但只有这里诡异的空空荡
荡，连那些妖潮都是不敢靠近，虽然他也不敢肯定这原因一定就会是眼前这三位
看上去极为年轻的人，可也不敢过于的怠慢。

　　「既然朋友不愿意被打扰，那我们便离去吧。」苏魁轻轻的咬了咬牙，倒也
果断，转身就打算离开。

　　在那苏魁身旁，苏柔贝齿轻咬着嘴唇，乌黑大眼睛有些惧意的看着林动三人，
怯生生的道：「三位大哥，我们不会打扰你们的，就在这旁边待一下，等妖潮退
了，我们就离开，如果如果你们不满意的话，我们可以给一些涅盘丹做报酬。」

　　「好啊，勉强给个两百万涅盘丹吧。」小貂漫不经心的道。

　　闻言，苏柔小脸顿时涨红起来，大眼睛中竟是有着雾气浮现，这看得小貂都
是有些愕然，能够来到这远古战场，基本都算是各方王朝中的翘楚，这小女孩如
此表现，倒是看得他有点目瞪口呆。

　　当时的情况也是这样，而那时林动出面，苏柔她们才能留下来，而也因为这
件事，苏柔和林动他们产生了交集。

　　苏柔偷偷的瞟了林动一眼，发现本应该出面的林动只是坐在那里，并没有任
何的动作，她只能把目光转回到小貂身上。

　　而在愣了一下后，小貂也回过神来，嘴角微微一弯，邪邪一笑。

　　「没有涅槃丹也可以，用另一种东西支付也可以的。」

　　苏柔被小貂笑眯眯的看着，有点凉飕飕的，但是林动不说话，她只能怯怯的
看着小貂，顺着小貂的话语接下去。

　　「你想要我们用什么来支付？」

　　听到苏柔的话，小貂嘴角的弧度变得更大起来，一对紫黑双目在苏柔的娇躯
上来回扫动。

　　「你让我高兴一下就可以了」

　　小貂的话语落下，整个场面突然变得有些安静，小貂的话语和眼神表明了他
想正在想的事情。

　　这次轮到苏柔目瞪口呆了，她眨了眨她那乌黑的大眼睛，脸上的表情有些愕
然，这还是她那林貂大哥吗？怎么会说出这种话？然后她的眸子转向了愣在那里
的林动。

　　林动的脸上也是有些抽搐，他没想到改变这个世界后，竟然连小貂都变得这
样了，然后他看到苏柔看过来的目光，也是颇有些无奈的耸了耸肩。

　　「你！小柔，我们走！」苏魁粗狂的脸色也是有些怒火，但是他还是忍了下
来，这三个人太过诡异，他没有信心，更何况他们已经惹到了风云王朝，也不想
在惹上别的事情了，他抓着苏柔的手，转身就想带苏柔走。

　　「大哥，别」

　　苏柔被苏魁抓着，也是从询问林动的情况下回过神来，她拉住了想往外走的
苏魁，毕竟这本来就是她们来这里的目的啊，可不能就那么走了。

　　「小柔？」

　　苏魁奇怪的看着苏柔。

　　「没事的，大哥」

　　苏柔给了苏魁一个安慰的眼神。

　　「可……」

　　「大哥，现在妖潮汹涌，我们能走去哪？」

　　听到苏柔这么一说，苏魁也沉默下来，外面的妖潮太过庞大，如果离开这里，
对于她们来说是致命的，可是如果留下来，自己的妹妹要付出点东西，这让他有
些两难，所以他只能默认，任由自己的妹妹来选择了。

　　苏柔见苏魁默认，她也是松了口气，她看向了林动，又看向了小貂，脸上也
红了起来，虽然早有心理准备，但是真的要在林动面前被人亵玩，还是忍不住红
着脸，心里有些不平静。

　　良久，苏柔终于缓过来，她有些怯怯的看着小貂。

　　「你想要我怎么做？」

　　小貂听到了苏柔这句话，知道她是变相答应了，笑得更加邪恶起来。

　　「先把衣服拉开让我们兄弟看看吧」

　　小貂看着苏柔的胸前，扬了扬他的下巴。

　　苏柔脸又红起来，瞄了林动一眼，心想着林貂大哥都被林动大哥给变得那么
坏了。

　　苏柔咬了咬牙，虽然还是非常的害羞，但是苏柔还是抬起双手，修长的手指
在自己身上衣物上的扣子活动，一颗颗扣子就从衣服的缝隙中离开，落向两边，
苏柔身体中间雪白的肌肤就自上而下一点点出现在了众人的面前，等全部扣子都
被解开，苏柔抓住衣衫两边向外一拉，上衣也顺着手臂滑下，现在苏柔上身除了
胸部被淡青色的亵衣包裹，其他肌肤都暴露在几个人眼里。

　　苏柔衣服滑落，她也收回双手护在了自己的胸前，虽然苏柔年纪也不大，身
体还有些青涩，胸部不算很大，但是她的胳膊也同样因为年纪的缘故有些纤细，
两只胳膊并没能挡住众人看向自己胸部的目光。

　　苏柔正在看着面前小貂，她没注意到，自己旁边的苏魁正斜着眼，盯着自己
的胸部，她的手挡的可是前面的视线，可没有挡上面的，她上面的雪白自然一点
不漏的落入她大哥的眼里。

　　「小柔什么时候变得那么大了？」苏魁偷偷咽了口口水，他把注意力都集中
在了苏柔的胸部上，全然忘记了刚才要带苏柔走，虽然苏柔没能发现苏魁的视线，
可是这些全部落入了林动和小貂的眼里。

　　「衣服都脱了，手还挡什么？拿下来啊」小貂再次扬了扬下巴，他也站起身
来，向苏柔走了过去。

　　苏柔见小貂走过来，她红着脸低下了头，手依然护在自己的胸口。

　　等小貂走到了苏柔的身前，他抓住了苏柔的双手，将她的手像两边拉下，苏
柔只是象征性的挣扎了一下，就任由小貂把她的手拿了下来。

　　小貂放下苏柔的手，直接隔着衣物覆上了苏柔的酥胸上，手掌隔着一点布片，
手指直接触碰到了外露的雪白上，而苏柔只是颤了颤身子，然后红着脸低下头，
没有拒绝小貂的动作。

　　小貂见苏柔没有抵抗，脸上的笑容更胜，原本只是覆在上面的手开始有了动
作，双手慢慢搓揉起苏柔的酥胸来，他还侧过些身，让身后的林动和小炎能看到。

　　林动感觉了有些刺激，他正光明正大的看着苏柔被小貂摸胸，毕竟这也是他
第一次在自己的女人被别人玩弄时没有隐去身形，而且那玩弄自己女人的还是自
己的好兄弟。

　　小炎则是没有什么感觉，也没有什么兴趣，他刚获得灵智不久，还没能完全
消化，仍然有些木讷但是他还是一丝不苟的盯着，不为什么，就为了是自己二哥
留给自己看的，虽然不知道为什么，但是二哥给自己看肯定不会害自己。

　　苏魁也没有说什么，只是呼吸变得稍微粗重了一点，在见到苏柔低下头时，
他不再只是斜着眼看，而是直接把头转过去并低下，偷偷的看着自己妹妹的酥胸
在面前这个邪异的青年的手里变化出各种形状，时不时舔一天干裂的嘴唇。

　　当然，这些都逃不出林动的眼睛，林动不但没有阻止，嘴角还微微勾起一个
弧度。

　　小貂揉了一下后，皱了皱眉头，隔着亵衣摸苏柔的胸有一点不够意思，随即
放开了苏柔的酥胸，手微微下降一点，然后直接从亵衣下面和酥胸的缝隙里伸了
进去，两只手直接扣住了苏柔的两边乳房，亵衣盖在他的手背上，苏柔的乳头被
他收入掌心中。

　　苏柔见到小貂把手伸进自己的亵衣里面，脸变得更加红了，她不敢抬起头，
她怕看到林动和小貂的眼睛，可是她低着头能看到在自己亵衣里面蠕动的手，她
有些责怪在自己身上作恶的手，但是舒服的感觉让她只是责怪，没有拿走的想法，
所以她只能抿着嘴闭上眼睛。

　　看见小貂把手伸进了苏柔的亵衣里，苏魁的眼睛瞪了起来，他能看到小貂的
掌心从酥胸中间移到两侧，然后一个东西在亵衣中心不断的突出，虽然他看不到
里面的情况，但是他知道是小貂在用拇指拨弄自己妹妹的乳头，让他恨不得透视
苏柔的亵衣，让他能看到小貂是怎么玩弄自己妹妹乳头的。

　　接下里，苏魁的眼睛瞪得更直了起来，因为他看到了自己妹妹的亵衣上部分
被掀开来，让他能苏柔胸前的两个粉红色的突起，他看到了小貂正在拿拇指拨弄
着自己妹妹的乳头，自己妹妹的乳头在小貂的手中上下晃动，然后看到小貂的食
指曲下来，和拇指一起捏住了苏柔的乳头，自己妹妹的乳头像一颗软糖一样，变
幻出各种形态，他看到自己妹妹的乳头在小貂手里慢慢挺了起来。

　　苏魁看得有些口干舌燥，他抬起头，想看看这个玩弄自己妹妹胸部的邪异男
子现在是什么表情，然后他看到了一双眼睛微眯着，嘴角挑起一个弧度，正在戏
谑的看着他。

　　苏魁那粗狂的脸变得红起来，连忙扭过头，津津有味的偷看别人玩弄自己妹
妹就算了，还不知道什么时候被别人发现了，还盯着自己看，别提多丢人了。

　　「小貂，苏魁都看了那么久了，你把他的火气挑起来了，不打算给他一点福
利？」

　　小貂正玩得开心，一道声音出现在了他的耳边，他回过头，看到了身后嘴角
挂着一丝坏笑的林动，他也跟着回了个坏笑起来，回过头继续。

　　不一会儿，小貂看到苏魁再次把头转过来时，他的手离开了苏柔的酥胸，顺
便把上面的亵衣给一并带走了，让苏柔的胸部彻底暴露在了众人的眼里。

　　「呀」

　　在亵衣离体时，苏柔已经睁开了眼睛，由于是低着头的，首先映入眼帘的是
暴露在外的自己洁白的胸部，还有上面的挺立起来的两点殷红，让她有些羞涩的
惊叫一声，她刚想去抢回自己的亵衣，却看见小貂把亵衣放进了乾坤袋里，她只
能退而其次，想捡起刚刚脱掉在地上的衣服，却不知衣服什么时候失去了踪影。

　　苏柔找不到衣物，只能作罢，但是突然想到自己大哥还站在旁边，她连忙看
向自己大哥那里，然后她看到了大哥将头扭向了一边。

　　「怎么办！大哥刚才肯定看到了，好羞耻啊，在自己林动大哥和自己亲大哥
面前被林貂大哥揉胸，大哥也是变坏了，竟然在我胸部露出来时不主动转过头去」
苏柔想到了自己的大哥在自己亵衣被拿走时看到自己的胸部，心里面就是一阵羞
涩和刺激，但是她不知道自己的大哥早在她被摸胸的时候就一直盯着她看了

　　「林貂大哥也是，我的乳头还在他的手里被弄得挺起来了，竟然在自己内心
地位很重的几位大哥面前被弄出感觉来了，而且还是那么的舒服」想到这里，苏
柔心里娇羞不已，捂着自己的脸，不让自己几位大哥看到自己现在羞红的脸。

　　「丫头，我还没高兴完呢，咱们继续」

　　苏柔还在娇羞中，但是不代表小貂就会那么结束了，刚才林动说要让苏魁也
得点福利，这个他还没做呢。

　　苏柔听到了小貂的话，也是放下了手，但是那小脸依旧通红，她还瞄了一眼
苏魁，发现他并没有看时，才转过头，她撅着小嘴，恨恨的看了小貂一眼，还给
在后面坏笑的林动一个大大的白眼。

　　林动看到苏柔给了他一个白眼，也是有些尴尬，毕竟是自己叫她们做这种事
情的，这点是自己理亏。

　　小貂对着一眼倒是没什么感觉，毕竟她不知道苏柔刚才的心里活动，就算他
知道也一样不会怎么样，毕竟以现在的记忆，他和苏柔并没有太大的交集。

　　「把右腿伸直抬起来，要越过头顶」

　　小貂继续对苏柔下达任务。

　　苏柔听到了小貂的话，刚刚有些恢复的脸色又有些红了起来，抬起腿，自己
的亵裤不就暴露给前面的人看了吗？苏柔红着脸转过头去，看到了，看到自己大
哥正站在自己的又后方，微微松了口气，后面应该不会看到的，她瞄了一下林动，
然后咬了咬牙，右腿伸直，慢慢的抬了起来。

　　随着苏柔的右腿越抬越高，苏柔的裙子也从膝盖处渐渐向大腿根落下去，待
她把腿抬到自己胸前时，裙子已经落到了大腿根处，能从大腿根处看到一点点与
裙子不一样的淡青色，前面三人的视线都集中在了上面。

　　苏柔自然发现了前面三人的视线，果然不出她所料，前面会被人看到，幸好
自己的大哥在自己的身后，她双手伸到身前，想将裙子压下去，而此时林动不知
道什么时候出现在了她的左前方，抓住了她两只手，吓了苏柔一跳，抬起的腿也
停了下来。

　　苏柔吓到时，她也没看到，原本在她身后还有一段距离的苏魁，已经走到了
她身后的不远处，原来这点不在苏柔的理想中，就是她身后的裙子也跟着升高，
也已经露出了一点点亵裤的边缘。

　　林动揉了揉苏柔的双手，看向苏柔停下来的腿，扬了扬下巴，意思不言而喻。

　　苏柔看着自己身前的林动撅起了嘴，幽幽的看了看林动，然后继续把腿抬了
起来。

　　苏柔的腿也渐渐从胸前继续往上攀，裙子也随着腿的上升也是越来越高，刚
才只能看到一点点淡青色的边缘，现在淡青色露出的面积也是跟着变大，直到苏
柔腿伸直到了高过了头顶，裙子才停止上升，她的亵裤也几乎全部出现在了林动
等人面前。

　　苏柔闭上眼睛，有些不敢看面前小貂火热的眼神，也不敢看此时林动的样子，
小脸红扑扑的。

　　苏柔闭上眼睛后，林动和小貂的眼神同时越过苏柔的身体，往她身后看去。

　　此时的苏魁眼睛再次直起来，因为苏柔的腿抬起来，现在后边的裙摆高高升
起，露出了右半边被亵裤包裹在内的娇臀。

　　苏魁还没看过瘾，发现有人看他，他抬起头时看到了两个戏谑的视线，那粗
狂的脸抽搐了一下，再次变得红了起来，但是他这次没有扭过头，他咬了咬牙，
心里一横，直接在苏柔身后蹲了下来，头也低了下去，从后面自下往上看去看苏
柔的亵裤，他能看到被淡青色包裹微微鼓起的阴阜，还有亵裤上的一条模糊的细
线，在这线的中间还有些被谁湿润后的变色，这让苏魁小腹升起一股莫名的邪火。

　　对于苏魁的动作，林动和小貂相视一笑，没有说什么。

　　小貂走到了苏柔的右前方，林动左边，两人中间隔着一些距离，而后面一直
没有动静的小炎就从这距离之中看着苏柔。

　　小貂右手伸出，探向了苏柔的亵裤上，而此时苏柔身后的一只手，后发先至，
那只手的食指点在了苏柔亵裤上的那一抹湿润处，在点到目标以后，又瞬速撤离。

　　「啊…」

　　苏柔私处被袭，叫了一声，她也随即睁开眼，抬起的右脚也放了下来，看到
了右边的小貂右手伸到了自己的亵裤前面，苏柔自然认为刚才是小貂的手碰到了
自己的小穴，随即瞪了小貂一眼。

　　这次轮到小貂脸上抽搐了，林动有些偷笑，这次可是飞来横祸啊，他还没有
摸到呢，就被人家给瞪了，抽搐只是一瞬间的事情，小貂脸上就恢复了原样，就
当是为等下做的事情被瞪吧。

　　「脚怎么放下来了，继续抬起来」

　　苏柔红着脸，又把脚抬过了头顶。

　　小貂在苏柔把腿抬过头顶后，他的右手就抓住了苏柔的腿弯，然后对着苏柔，
脸上露出一个微笑，虽然只是个很普通的微笑，但是苏柔怎么看着微笑都很坏。

　　「苏魁兄，过来帮个忙」

　　苏魁见小貂突然叫到自己，吓了一跳，马上站了起来，要不然等下苏柔回过
头就不好了。

　　「做什么？」

　　苏魁见疑惑的看着小貂，他被小貂叫了，肯定就不能在蹲在苏柔身后，那他
就不能看了，他认为小貂是报复他刚才先动手。

　　「你帮我抓着苏柔的腿，别让她再放下来了」

　　「别！」

　　苏魁还没说话，苏柔就叫出声来，她现在这个样子怎么能被大哥碰到。

　　苏魁也是尴尬的笑了笑，他看着小貂，不知道他是该抓还是不该抓。

　　小貂还是那个笑容，他看苏魁，然后视线下移到了苏柔的下体，接着回到苏
魁身上，眼里满满的都是威胁，大有你不抓，我就马上喊出来刚才是你干的样子。

　　看到小貂那威胁的眼神，苏魁的脸又抽了抽，如果小貂把刚才的事情说出去，
就把苏柔心里那个好大哥的形象给毁了，可是他现在去抓苏柔的腿，可能在苏柔
内心也好不到哪里去，毕竟这可是抓着自己妹妹的腿让别人玩啊。

　　「小柔，人家要这样子，我也没办法，你就忍忍吧」

　　苏魁再三思量，还是决定抓，他觉得被妹妹知道他刚才干的事好像更惨一点，
抓苏柔的腿还摸到妹妹，有可能还能揭点油，苏魁抱着这种想法，于是他伸出右
手，没有像小貂一样抓着腿弯，而是抓在了大腿上。

　　苏柔在苏魁的手抓到她的大腿时，脸色变得更红了，脸上有些纠结，她感觉
好羞耻，自己竟然在林动面前袒露双乳，下体暴露，还被自己的亲哥哥抓住了大
腿，要不是林动的手在自己手上轻轻的抚动，安慰自己恐怕自己早就跑了。

　　林动看到了苏柔的表情，他低下头，亲了亲苏柔的脸颊，苏柔的纠结才有些
放松。

　　小貂看了苏魁的手放在那里，他也能估计到苏魁的想法，然后他又坏笑了一
下。

　　「苏魁兄，你抓这里不好，我来告诉你抓哪里」

　　苏魁脸又红了，以为被小貂看破，要把他的手移到苏柔小腿上，这样他等下
就没有机会在回到现在这个位置了，内心有些叹息，他的叹息还没结束，就惊讶
了起来。

　　「别！」

　　苏柔稍微挣扎了一下，可是众人都没有理她。

　　原来刚才小貂抓住苏魁的手，他不但没往上移，而是往下带，苏魁的手已经
差不多到了苏柔的大腿根部，手指只要伸直，相信是可以直接碰到苏柔的下身，
所以苏柔才有些挣扎。苏魁没理她是因为他被小貂的动作弄得愣一下，毕竟他可
没想到小貂会这样。小貂没理她是因为这原本就在他安排之内，林动自己更想看
到这一幕，所以也没多加理会。

　　「苏魁兄，一只手怎么能扶着稳，来抓这里」

　　苏魁还在刚才的惊讶中愣着，没注意到小貂说什么，等他的手被小貂拉到一
个地方时，他也回过神来，吞了一口口水，小貂刚才拉着他的手，把他的手放到
了苏柔的左胸上，手心掌握了酥胸的下半部分，手指各自占领自己的位置，食指
更是直接按在了酥胸上的那点殷红上，指尖感受到那软中带硬的玄妙，美名其曰：
帮妹妹挡着，不让别人看。但是他没有动，虽然手都到苏柔身上了，但是马上有
所动作不太好。

　　苏柔没有在挣扎了，她知道挣扎也没有用，但是她心里一阵羞赧，她可是在
林动面前被自己的亲大哥抬起了脚，手还覆在离林动近的自己的酥胸上，上身已
经彻底失守，而下身也准备面对兵临城下的情况，但是她又不能跑走，不仅是因
为林动，还因为自己内心一种异样的舒服，所以只能握紧林动的手，为自己打打
气。

　　小貂则是满意，看现在的情况正是他安排的，事情非常顺利的如他所想一样
的进行。

　　林动也是有些异样的感觉，这可是他第一次和别人一起玩他的红颜知己，而
且还是和自己的好兄弟一起，不知道为什么，内心里面有些刺激，而且好像比以
前的都要更加的明显。

　　「既然准备好了，那我们开始吧」

　　小貂笑了笑，终于弄好了，小炎还木讷，就先让他看着，自己和林动都已经
准备上手，而苏魁也安排了个位置，苏柔更不用说，她是站着舒服的那一个，这
样就每个人都照顾到了。

　　小貂的话将几人从他们的内心活动中唤了回来，苏魁和林动只是笑着，没有
动，苏柔则是羞红着脸，等待着三人准备开始享用她，而小貂则是第一个动的，
他右手探出，直捣腹地，右手指尖直接摸到了苏柔的亵裤上。

　　「嘤…」

　　苏柔对小貂的直接也是有些脸红，尽管内心有一些不愿，但是下身传来的快
感还是让他发出一声呻吟声。

　　「咦」

　　小貂摸到苏柔亵裤上的手伸了回来，他看到了上面有些晶莹的液体，他坏笑
了一下，然后把手伸到了林动的面前。

　　林动也看到小貂手上的液体，也是有些坏笑的看着苏柔。

　　苏柔看到林动火热的眼神，脸更加的红了，她微微低头，躲闪着林动视线。

　　见苏柔低下头，林动微微一笑，他左手伸到了苏柔的亵裤旁边，抓住了亵裤
的一边，拉着它向另一边去，把它别在了苏柔的小穴旁边，苏柔的阴阜也露了出
来。

　　「既然都已经湿了，那就别隔着亵裤了，直接摸上去吧」

　　说完，林动内心也是有些异样，内心的邪火也是一阵膨胀。

　　听到林动发话，小貂也是邪邪一笑，右手再次伸出，摸到了苏柔的小穴上，
这次可是没有隔着亵裤了，手指直接触碰到了阴唇上。

　　苏柔只是红着脸，她感受到下身的手开始在自己的小穴上慢慢摩挲起来，给
自己带来阵阵的快感，小穴也开始加速分泌出许些液体，好招待等下进门的客人。

　　林动也没有闲着，空余的左手摸上了苏柔的右胸，手掌时捏时揉，改变着乳
肉的形状，指尖则是撩拨着上面鲜红的蓓蕾。

　　苏柔在林动和小貂一上一下的攻势下不断发出阵阵呻吟出声，一阵阵快感不
断的袭来，让她的身子也是有些软，反正自己大哥刚才也没少在自己身上占便宜，
索性她直接身体微微向后，靠在了自己大哥的怀中。

　　这场景对苏柔有些刺激，这种事情她以前可是从来没有想过的，不仅靠在自
己大哥怀里，还被林动和几个人玩弄自己的身体，着让苏柔感觉更加敏感起来，
小穴里面的液体也随着这敏感越来越多。

　　小貂见苏柔的小穴已经湿润了，他右手除了食指其他四指全部收入掌心，然
后食指指尖抵住了小穴口，然后慢慢的插进小穴里面，食指也一点一点消失在了
小穴里面。

　　而随着小貂手指的一点点消失，苏柔的呻吟声也慢慢的变得更加的高昂。

　　随着小貂的手指深入小穴，他的指尖触碰到了一层薄薄的一层膜，他知道这
个就是苏柔的处女膜了。

　　「哦，没想到丫头还是个处女呢」

　　「当然是处女了，这可是我妹妹」

　　苏柔还没反应，苏魁就说道，话语中带着点点骄傲。

　　小貂见沉默许久的苏魁说话了，脸上一阵坏笑，看了看苏柔大腿根处和左胸
上的手掌，在看了看苏魁，好像在说「你还知道这是你妹妹」

　　苏魁被小貂看得脸红，扭过头去，但是他的手依然坚定的没有动，大好的机
会怎么能就因为别人的视线而破坏，人要坚定！

　　小貂一个视线把苏魁搞定，他决定回来继续调戏苏柔。

　　「丫头，还是处女就这样让我们几个人围着你玩弄，这么淫荡，是不是很舒
服啊？」

　　「啊……才不淫荡呢」

　　苏柔否定到，她才不会承认这种事情。

　　小貂笑了笑，他也不纠结这个。

　　「你还没回答我舒不舒服呢」

　　因为林动在身前，苏柔刚才故意没回答这个问题，没想到小貂又问这个问题，
虽然挺舒服的，但是介于害羞，她还是摇了摇头。

　　这次小貂对这个回答就不满意了，他策划的事情，怎么能被否认呢，所以小
貂在苏柔小穴里面的手指开始有动作起来，手掌不断前进后退，让手指不断的进
出苏柔的小穴，而手指不停的曲起，在苏柔的小穴里面抠挖起来，弄得苏柔呻吟
不止。

　　「舒不舒服啊？小苏柔？」

　　小貂再次问道，苏柔依旧摇了摇头，这让小貂眉头微皱，但是他眼睛转了一
转，眉头又舒展开来。

　　「林动，这丫头里面挺舒服，你也进来一起玩玩」

　　小貂玩味的对着林动说道。

　　「行」

　　林动笑道，他当然不会拒绝小貂干这种事，他也放开苏柔的左胸，伸向了苏
柔的小穴抵在了小穴口上，他能碰到小貂的手指。

　　「别！林动大哥，别！」

　　听到林动也要进来，让她有些害羞，连忙看向林动。

　　「嗯，那是不是很舒服啊？」

　　小貂坏笑的看着苏柔。

　　「舒，舒服」

　　苏柔看到小貂一脸坏笑，红着脸低低的说了一声。

　　虽然声音低，但是依然进入了小貂的耳朵里，奸计得逞，小貂笑容更胜了，
也没有叫来的继续了，苏柔也是松了口气。

　　「我还没说话呢」

　　这次到林动说话了，苏柔也看向了林动，眼里带着些恳求。

　　「既然都到门口了，怎么能不进去看看，小貂，我们兄弟两在里面也要一同
战斗」

　　林动笑道，如果这句话放在别的时候说出来，听上去还有些气势，但现在说，
怎么听都显得有些坏，然后林动的手指就和着淫水，顺着小貂的手指，插进了小
穴里面，在自己红颜知己的身体里面触碰到别的男人的手指，这让林动感觉到有
些奇怪，也有些别的不知名的异样感觉，但应该不坏。

　　「啊……」

　　小穴迎接第二个客人，也是同时招待两位客人，这让苏柔内心又是羞耻又是
舒爽，两个人不同的手法，不同的速度在她的小穴里面闹腾，让她感觉到异常的
刺激，获得的快感也比平时更加多。

　　「啊……啊……嘤…」

　　苏柔内心还没在小穴里面捣乱的两根手指中恢复过来，脸上又攀上新的红潮，
她感受到原本扶着他腿根自己大哥的右手，改变原来的静止，开始动起来，手掌
在大腿根上轻轻摩挲起来，同样传来阵阵细微的快感，虽然不是很强烈，但是却
是异常的明显，同样的，右手动了，左手也不会闲着，开始缓缓的搓揉起苏柔的
酥胸，只见也开始绕着乳晕转动，给苏柔带来异样的快感，毕竟这可是她的亲大
哥啊。

　　苏柔虽然害羞，但是她没有拒绝大哥给她带来的快感，只是默默的承受着。

　　林动在苏柔的小穴里面抽插一会儿后就抽出来了，他让给小貂自由活动，他
手微微向上，转而攻击苏柔挺起的阴蒂，弄得苏柔叫得更大声起来。

　　小貂闲了许久的左手也开始了活动，他对上了林动刚刚放弃的右乳，直接抓
了上去。

　　苏魁的右手也全力进攻，除了小指伸直，其他依旧摩挲着苏柔的大腿，而小
指则是轻轻一挑，在苏柔小穴下半部分划了一下，左手食指和中指夹着苏柔的乳
头，时而往外拉扯，时而把它按进柔软的乳肉里面。

　　苏柔的敏感点同时被几人掌控者，抬起的右腿也因为有些软而无法继续支持，
从腿弯处放了下来，一条左腿也是无法站稳，所以身体直接考咋子了苏魁的身体
上，以他为支撑点，苏柔就这样被几个人夹在中间同时淫弄着，这让她又是羞耻，
又是舒爽，呻吟声不断的往外传，为这个漆黑夜晚增添了许些色彩。

　　不久后苏柔的身体开始有了些细微的颤抖，眼睛微微眯起，呻吟声也变得连
续而高昂。

　　「兄弟们，咱们的小苏柔要高潮了，加把劲啊」

　　小貂坏笑道。

　　苏柔见小貂那么说，内心无比的害羞，但是依然大声呻吟着，林动和苏魁也
加快了点手上的速度。

　　「啊…………」

　　苏柔颤抖起来，一股阴精从身体内喷了出来，从下身流了出来，而旁边的几
个人的都默契的停下了下来。

　　「哈……哈……」

　　只有苏柔一个人喘着粗气，其他几个人都没什么消耗，静静的等着苏柔缓过
来。

　　「丫头着样子太淫荡了，看得我都有点要忍不住了」

　　小貂舔了舔嘴唇，体内也有一点邪火涌动。

　　「别」

　　苏柔有些软的声音传出，还慢慢的摇了摇头，看向了林动，眼睛里带着些恳
求。

　　林动看到苏柔的样子，微微的笑了笑。

　　「小貂，今晚就这样吧，适可而止，别太过火了」

　　见林动开口，小貂也就不再说话，也抽出了再苏柔体内的手指，耸了耸肩，
然后走回到了小炎身边盘坐而下。

　　苏魁也放开了苏柔的身体，离开苏柔一点距离，毕竟他刚刚对妹妹做了这种
事情。

　　没有了苏魁，苏柔软下来的身子自然倒在林动怀里。

　　「林动大哥，你好坏啊，没和我说就这样对我」

　　苏柔靠在林动怀里，软软的说道。

　　「那我的小苏柔舒不舒服啊？」

　　「舒服」苏柔红着小脸

　　「谁弄你最舒服啊」

　　「当然是林动大哥」

　　「真的？」

　　「真的」

　　苏柔肯定的点了点头。

　　「那我让你在舒服舒服」

　　说着林动再次把手伸进了苏柔的裙子里面，弄得苏柔脸又红起来。

　　「林动大哥，别」

　　虽然嘴上拒绝，可是苏柔并没有阻止林动的动作。

　　「嘿嘿，都湿成这样了，亵裤就别穿了吧」

　　「别」

　　这次，苏柔出售阻止了，可是还是被林动撤下了亵裤，苏柔感觉现在身上凉
飕飕的，苏柔现在几乎全裸，身上除了一条裙子，再无贴身之物。

　　「嗯，回篝火旁坐着吧」

　　「林动大哥，我的衣服」

　　苏柔看了看林动，而林动像没听见一样，径直的走回了篝火旁。

　　苏柔看了看，只能红着脸，两手捂着酥胸走回篝火旁，然后盘坐下去。

　　「丫头，刚才不都看过了吗，还挡什么」

　　苏柔红着脸，双手也慢慢放下，然后她就感觉到数道目光集中到了她身上，
虽然不知道为什么那目光有些偏下，而她脸色也被篝火照得更红了。

第十四章



　　人物介绍：

　　银森：原作中一个龙套，走个过场

　　翌日，苏魁虽然很想继续和林动他们在一起，因为可能还会遇到能可以玩自
己妹妹的事情，但是不想给林动他们找麻烦，所以还是向林动三人告辞了，不料
没过多久，她们就被风云王朝的人拦下来，结果还是被林动他们给救了，之后决
定几人一起去万象城。

　　当然，除了小炎，其他人都各怀鬼胎，心情也不一样，苏魁是兴奋的，因为
跟着林动他们就有机会玩弄自己妹妹，小貂是高兴的，昨晚还没过瘾，他想继续
调戏苏柔，林动是愉悦的，他在想着怎么把苏柔送给别人玩，苏柔则是担忧的，
她担心等下在林动面前又会被别人怎么玩弄，当然她不会承认她内心里有着点小
小的期待。

　　不久后，几人就来到万象城，初到万象城，林动几人也要去获得涅槃印，他
们就走向了涅槃碑处，看到了好几个人在测试。

　　「我们也去试试吧。」苏魁此时也是跃跃欲试，对着林动等人说道。

　　林动笑着点了点头，而后一群人便是走出，径直对着那巨大的涅盘碑而去，
他们一行人当然没有银森三人那般吸引人眼球，因此自然也没有人对他们过多的
关注，只当是一群寻常人而已。

　　苏魁率先将手掌贴着涅盘碑，三元涅盘境的实力也是在此刻尽数爆发，金光
涌动，在经历了一番冲击后，终于是令得他如释重负般的冲进了地级区域，虽说
那等排名远不如阴森等人，但能够冲入地级区域，相对大众而言，已是不错的成
绩。

　　苏魁望着自己的成绩，也是咧嘴笑了笑，看来这些时间的修炼也并非是没有
成果啊。

　　「大哥真了不起。」苏柔也是丝毫不吝啬自己的夸奖，脸蛋上洋溢着欣喜的
笑容。

　　「嘿嘿，小苏柔，他这成绩如果都算了不起的话，那你银森哥哥岂不是就得
成你眼中的白马王子了？」

　　「呀！」

　　苏柔的声音刚刚落下，一道煞风景的调笑声便是从一旁传来，苏柔也是发出
一声惊叫，众人转头去，然后便是见到那银森正笑眯眯的站在苏柔身后，双手更
是直接覆上了苏柔的胸部。

　　「你！嗯…」苏柔见到这银森又是凑过来，清丽的脸蛋是顿时有着一道怒火
闪过，刚想说什么，就被银森的手变成了一声低吟。

　　「银森，你嘴巴放干净一点！手也拿开！」苏魁见银森揉着苏柔的胸，面色
也是一沉，冷喝道。

　　「我听说你们不是被风云王朝追杀么？怎么又跑回来了？要不要跑我这里来？
我跟小苏柔正好郎才女貌，她跟了我也不亏啊。」银森笑嘻嘻的道，脸庞上挂着
飞扬淫秽的笑容。

　　「你说是不是，小苏柔？」银森说着，手上也重重的捏了捏苏柔的胸。

　　「嗯……你把手拿开」苏柔红着脸，虽然嘴上叫银森把手拿开，但是她却没
做任何动作，任由银森的手揉她的胸部。

　　「这……」苏魁看得有些怒火中烧，这对胸部他也只玩过一边呢，他很想冲
上去救下苏柔，但是以他的实力只有被打的份，随即他看向身边的三人，发现三
人并没有要出手的迹象，只是有些好玩的看着苏柔被玩弄，只能作罢，他还是相
信林动等人会救下苏柔的，只是可能会让苏柔被银森玩一下，想到这里，他又想
起那晚上看到苏柔的身体，内心的怒火开始消散，取而代之的是一种邪火涌动。

　　小炎和小貂原本是想出手的，但是看到林动看着苏柔被玩时露出有些异样的
眼神，他们两个也停下准备动的手，既然林动想看，何不在等等，反正不会让苏
柔出什么事情的。

　　见一个女孩子被银森当场玩弄，也没有过来解救，能闯到万象城这里，在场
的谁不是老油条，没必要为了一个不相识的女孩子得罪一个涅槃榜前十的人，所
以旁边的人只是有些看好戏的站在一旁。

　　苏柔原本一开始还想着要抵抗的，但是不知道为什么，一看到林动在自己面
前，而自己在被林动以外的人玩弄时，自己的身体就会变得很有感觉，有一种异
样的舒服，手上的感觉好像是那么的无力，这种感觉让她感觉到好羞耻，也让她
感觉很舒服，让她有些不敢看林动。

　　「小苏柔，虽然隔着衣服，但是你的胸摸着感觉好舒服啊」银森见苏魁没有
动作，也是调笑道，虽然苏魁不强，但是如果动手还是有些麻烦的。

　　苏柔红着脸不回话，虽然闭着眼睛，但是她仍然能感觉到周围的视线，这让
她感觉自己的身体因为这些视线变得更加的敏感起来。

　　「胸摸着是挺舒服的，不知道下面怎么样」说着，银森的右手放开了苏柔的
胸部，向她的身下伸了过去。

　　「不行！」苏柔听到银森那么说，知道不好了，毕竟被当众摸胸和当众摸穴
可不是一样的概念，所以苏柔便想要伸手去抓住银森的手。

　　而此时银森身后两个人闪身出现在了苏柔的两旁，两人一人一边，抓住了苏
柔想向下伸的手，阻断了苏柔的想法。

　　而银森的手则失去了阻碍，顺顺利利的向下移动，手掌也探进了苏柔的青裙
里面，指尖点在了苏柔的亵裤上。

　　在银森的手摸到苏柔的亵裤上，愣了一下，然后马上恢复了正常，脸上浮起
一丝坏笑，然后看着苏柔。

　　「怪不得我的小苏柔不敢给我摸呢，原来是被我摸湿了，怕被我发现啊」听
到银森那么说，他旁边几个人坏笑起来。

　　苏柔也被银森说得脸红起来，心里一阵羞赧，自己的林动大哥就在自己前面
不远处看着呢，她就被人摸一下胸就湿了。

　　苏魁见银森把手伸进苏柔裙子里，也是有些红着眼，脸上的表情有些抽搐，
苏柔的下面他都没有摸过呢，昨晚只是碰了一下而已，就那么便宜银森这个杂碎
了。

　　银森也看到了苏魁的视线，他看着苏魁，嘴角一挑，露出一抹嘲讽的笑容，
然后，右手抓着苏柔的裙摆前端，将苏柔的裙子拉了起来，露出了苏柔被亵裤包
裹的下身，双腿之间的风光被一条小小的淡青色亵裤挡着，看不见里面的春色，
但是能从亵裤上看到一些阴阜的形状，而亵裤的小段，果然有些浅浅的水渍。

　　看到这淫秽的一幕，旁边的一些人都忍不住吞了口口水，苏魁也是一样，这
也是他第一次正面看自己妹妹的下身，林动等人倒是没什么变化，小貂和小炎昨
晚刚看过，而林动则是看得多了。

　　银森见众人这个样子，也是一笑，然后松开了抓着苏柔裙子的手，裙子也在
众人叹息的目光下缓缓落下，掩盖了那抹春光。

　　银森等裙摆落下后，他没有再次从裙摆低下把手伸进去，而是伸到腰间的裙
子口，贴着苏柔小腹的肌肤向下伸进了裙子里面，进到裙子里面后，他掀开亵裤
的上端，然后把手伸了进去，路过了苏柔小腹下面有些茂盛的小草，直接摸到了
苏柔的小穴上。

　　「嗯……」苏柔脸上升起两朵红云，她微微睁开，看着前面自己的林动林动
大哥，心里有些异样的情绪。

　　「林动大哥，你知道吗？银森的手不只是伸进裙子里了，还伸进我的亵裤里
面了。林动大哥，你看见了吗？银森的手摸到了我的小穴了，这次没有再隔着亵
裤，而是直接摸上了我的小穴了。」苏柔心里想着，不知道前面在看着自己的林
动大哥能不能看到裙子里面的场景，这让她异常的害羞，也让她变得更加的敏感。

　　银森不知道苏柔的想法，也不会管，他的手指开始在苏柔的小穴上来回划动，
苏柔的嘴里也传出一些细微的低吟。

　　银森就在苏柔旁边，就算声音再细微，也不可能听不到苏柔嘴里发出的低吟，
一抹喜色浮现在了他的脸庞上。

　　「小苏柔，舒服就叫出来啊，让你的银森哥哥听听你的呻吟声」银森把头靠
近苏柔，在她耳边悄悄的说道。

　　苏柔扭过头，当做没听见银森说的话。

　　银森见苏柔不说话，他也不多加理会，反正现在只是个开始而已，他右手的
中指抵住了苏柔的小穴，然后指尖分开柔软的唇瓣，慢慢的向小穴深处钻了进去。

　　「进来了，银森的手指插进我小穴里面了」苏柔小嘴张开，象是要发出声音，
可是还是压制在喉咙里，依旧只有一声低吟。

　　银森的手指已经插进小穴一小节了，他没有继续深入，而是开始慢慢的抽动
手指，让手指在小穴里面进进出出，还不断的带出点点淫液出来，顺着大腿往下
流。

　　旁边在看好戏的人里，不乏眼睛尖厉之辈，虽然颜色很淡，但是依旧能看出
有两条水痕在大腿根部顺着苏柔的大腿往下流下来，促使这些人在幻想着裙子里
面是个什么样的情景。

　　苏柔在艰难的压抑着自己的呻吟声，同时也感受着自己身体传来的快感，她
感受到自己身下的手指在自己体内不停的进出，时不时还让指尖勾起，刮弄着自
己敏感的阴道壁，刺激它分泌更多的液体。

　　不久后，苏柔已经开始喘着粗气，喘气声中还带着一些动听的声音。

　　银森见苏柔已经有些动情，脸上的笑容也掩饰不住了，他转过头，对身后的
几个人，使了个眼色，然后扬了扬下巴，那几个人也是明白银森的意思，脸上也
是充斥着坏笑，原本站着不动的几个人走向苏柔，有两个人分开，分别站在苏柔
的两边，一个人走到了苏柔的前面，然后在苏柔前面蹲了下去，几个人站好位置
后，都看向了银森，银森也是会心一笑，接着点了点头。

　　在银森点头后，蹲在苏柔前面的那个人双手伸出，从苏柔的裙底下伸了进去，
好像抓住了裙子里面的什么东西，然后银森，左手扶着苏柔的胸部，右手托着苏
柔的下身，微微往上用力，苏柔的双脚就离开了地面，银森的左手也离开了苏柔
的胸部，就在这时，蹲在前面的那个人，两只手顺着苏柔的双腿往下降只见一条
淡青色的布料被那人一手抓着一边，往下拉去，瞬间越过大腿和小腿，穿过玉足，
被从苏柔身上剥离下来，接着蹲着的人就站起身来。

　　在前面的人准备起身时，苏柔旁边两侧的人就蹲了下去，一人抓着苏柔的一
条小腿，把它们牢牢的控制在手中，然后两人抓着苏柔的腿迅速起身，苏柔的腿
也曲了起来，等他们两个身子站直以后，两人各退一步，苏柔的腿也被他们向两
边分开，而同时行动的是刚才抓着苏柔手臂的两人，两人同时空出一只手，一左
一右的抓住苏柔衣衫的中间，然后两人同时向两边发力，只听到「呲」的一声，
几枚一口掉落在地，苏柔的衣衫就被他们扯开，露出了被亵衣包裹的胸部。

　　在他们几个做完事情之后，银森左手伸出，就抓住了苏柔亵衣的中间，手往
上一拉，苏柔的亵衣也离开了苏柔的胸部，被拉到了胸部上面，露出两个雪白的
酥胸，苏柔的上身在众人眼里一览无遗，然后银森放开亵衣，手往下伸抓着苏柔
的裙摆，将它拉起，夹在了苏柔腰间的群口上。

　　至此，银森一行人完成了他们的行动，动作一气呵成，几个人只见配合相当
的默契，从开始行动到结束只用了短短数秒的时间，这让自认和小貂、小炎配合
默契的林动也自叹不如，也不知道付出了多少人的牺牲，才能让他们的配合如此
默契，如此完美。

　　现在，苏柔被四人分别抓住一肢，整个人被四人架在空中，双手背两人拉向
两边，上身已经袒胸露乳，能清楚的看到胸前的两点殷红，而双腿被两人抓着，
成Ｍ字开腿向外打开，除了覆在小穴上的手掌和一根插进小穴里面的手指，苏柔
下身也出现在了众人的眼中。

　　因为银森几人速度非常的快，配合得也相当完美，所以苏柔开始并没发现什
么，直到几人把事情做完，苏柔也睁开了眼睛，等她看到自己已经赤身裸体，身
上的衣服出不多被银森等人全部剥光，自己的肌肤几乎全部暴露时，苏柔的脸上
马上变得绯红，眼睛瞪得老圆，小嘴也张大开来。

　　「啊！！！」

　　一声尖叫随即从苏柔的嘴里传了出来，进入了众人的耳朵里。

　　「啊！啊……」

　　叫声还未结束，银森覆在苏柔下身的手与她的身体拉开一些距离，手指也抽
出了一部分，一些人甚至能看到一些小穴的样子，然后银森的手快速的靠向了苏
柔的下身，手指也再次没入了苏柔的小穴里面，他的左手也不甘寂寞，同样也伸
到了苏柔的下身，捏住了挺起的阴蒂上，硬生生的把尖叫声变成了淫叫声。

　　在银森有动作时，其他几个人也行动了，抓着苏柔手的两人各自找上了苏柔
的一边酥胸，各自施展着不同的手段在苏柔胸上，用着完全不一样的动作，让苏
柔感觉到不一样的快感，而抓着腿的两人则不一样，两人同时抚上苏柔的外阴，
在小穴外，四处游走着，和抓着手的两人不同的是，抓着腿的两人动作出奇的整
齐，明明是像个人，在外人看来象是一个人所为。

　　随着银森的手指在苏柔的小穴里面抽插，一些淫水也随着手指的抽出不断的
被带出来，银森插进去的速度不是特别的快，但是抽出就不一样了，每次抽出都
让苏柔的淫水向前面溅射几步。

　　被银森等人这样当众玩弄，苏柔已经有些难以压制自己的声音，断断续续的
呻吟声不断的从苏柔的嘴里传出，她也微微眯着眼，看着前面那些在看着自己身
子的人。

　　「当时青檀就是这样子被林枫当众玩弄的吗？在林动大哥被人看着感觉好羞
耻啊，那么多人就在前面看着我，我却被银森他们弄得流了那么多水，但是不知
道为什么好兴奋好刺激也好舒服啊」

　　苏柔小脸红扑扑的，不只是因为快感而造成，还有的是因为自己那种奇怪的
想法，和莫名兴奋的身体。

　　「啊…………」

　　不久后，苏柔就在几个人的动作下，被他们在众人面前送上了高潮，一股阴
精也从小穴里面喷射而出，高高的跃起，然后落在了地上，成为了大地的养分，
如果没有银森的手指阻挡，可能会落得更加的远。

　　高潮过后，苏柔脸红得恨不得找个地洞钻进去，她竟然在干这么令人羞耻的
事情，上次青檀都没有在众人面前被送上高潮。

　　见到苏柔被自己等人送上了高潮，银森也是非常的高兴，脸上得意的笑容是
那么的明显，他笑着看向前面的人，然后他的右手手指慢慢的从苏柔点点小穴里
面抽了出来，在他把手指抽出来时，苏柔的身子还抖了一下，发出一声娇吟。

　　等银森的手指离开苏柔的小穴后，他的左手也伸向前，两只手挡住了苏柔的
小穴，银森再次环顾四周，然后微微一笑，双手缓缓向两边摊开，摆在了自己身
子两侧。

　　现在，因为银森双手的离去，苏柔的小穴再也没有了任何的阻挡物，彻底暴
露在了众人的面前，旁边的人一阵呼吸急促。

　　苏柔看到前面的人肆无忌惮地盯着自己的小穴看，她只能把头低下然后扭过
去，不知道为什么在看着这些人火热的视线时，自己的身体也跟着热了起来。

　　银森也没有就此结束，他向前面抓着苏柔腿的两人点也点头，那两个人也会
意的点了点头，然后两人再次默契的伸出他们的左右手，一人一边放在苏柔的两
瓣唇瓣上，然后两人的手同时向两边分开，随之分开的还有苏柔的小穴。

　　「哗！」

　　众人看到这一幕，也是异常的吃惊。

　　「哇！这女孩子还是处女啊！」

　　不知道是谁说出了这句话，银森也因为听到这句话愣了一下。

　　「什么？还是处女？」

　　银森刚才摸了一下，苏柔就出水了，他还以为苏柔已经不再是处女了呢，所
以才打算在那么多人面前玩弄一下苏柔，结果听到众人一说，连忙快步走到了苏
柔的前面，他蹲下身子看向了被他两个手下打开的苏柔的小穴，果然里面有一层
薄膜连在阴道壁上。

　　银森内心一阵惊喜，他现在也不管是在哪里了，站起来后连忙脱下裤子，坚
挺的肉棒脱离了束缚，弹了出来，打在了苏柔的小穴上，惊起苏柔的一声惊呼，
让后银森扶着自己的肉棒，就准备将自己的肉棒插进苏柔的小穴里面。

　　然而就在他刚欲挺腰时，一道蕴含着极为庞大力量的黑影猛然轰来，直接是
震爆空气，毫不留情的对着他喉咙轰了过去。

　　突如其来的攻击，也是令得那银森微微一惊，不过他实力也的确不弱，身形
一闪，便是退避而开，目光有点阴沉的望着手持铁棍指向他的小炎。

　　而一道身影也出现在了苏柔旁边，那道身影气劲一震，将架着苏柔的四人全
部震飞出去，苏柔也因为失去了支点，向下落去，而那道身影也俯下身，右手托
住了苏柔的胸，一手盖住了苏柔的小穴，将她抱在怀里。

　　在银森身后的那些银木王朝的强者见状，面色顿时一变，强悍元力涌荡而出，
目光不善的盯着林动一行人。

　　「风云王朝的麻烦，你有能力解决么？光夸海口可不算男人。」林动笑望着
银森，道。

　　银森面色微变，他虽然为人跋扈，但也不蠢，风云王朝乃是货真价实的超级
王朝，以他的实力，自然不可能跟他们对决，先前干的事，无非便是想要玩弄一
下苏柔罢了。

　　「怎么？看这模样傍上大腿了？就怕你看上的大腿，是个银枪蜡烛头，中看
不中用。」银森冷笑道，言语间倒是颇毒，眼睛还盯着苏柔的身体，他刚才可是
差一点就能把苏柔的第一次拿下了。

　　苏柔被看得小脸通红，刚欲发怒，面前的林动却是摆了摆手，一旁的小貂的
手在苏柔的身子上摸了一把，懒洋洋的道：「要不要把这个家伙丢出去？」

　　此时涅盘碑周围，已有着不少人因为刚才苏柔被当众玩弄而吸引过来，现在
甚至连那沐寒月以及常凌等人都是将目光投射而来，而当他们在听到小貂这话时，
都是忍不住的怔了一下，目光有些奇特的望着漫不经心而且双手还在苏柔身上乱
摸的小貂，这银森嘴巴再怎么讨人厌，但至少也是有能力冲进涅盘缠地级前十的
人物，想要将他丢出去，没点本事，恐怕很难办到。

　　他们的视线在小貂身上扫过，试图探测一下小貂的底细，但探来探去，都是
无法察觉到什么特殊的地方。

　　「丢我？」那银森显然也是被小貂的话气得乐了，笑道：「在这万象城，或
许的确有人够资格对我说这种话，不过，我想你们不在这个行列，苏魁，下次你
们想要傍大腿，麻烦找个脑子好点的人，不然的话，只会让你们越来越麻烦。」

　　银森心里也是非常的不爽，要不是苏魁傍了林动他们的大腿，刚才他就已经
把苏柔给拿下了啊。

　　「真烦啊。」

　　小貂手掌轻轻握了握苏柔的酥胸，让苏柔再次娇吟出声，而俊美的脸庞上浮
现一抹笑容，望着他这般模样，一旁的苏魁心头都是一抖，他可是亲眼见到小貂
在短短几分钟内将那风云王朝的严陌解决掉的。

　　「先办正事。」

　　而就在小貂打算先将这个讨厌的家伙就地解决掉时，林动却是突然摆了摆手，
然后转过身来，目光盯着面前的涅盘典，单手负于身后，右掌探出，轻轻的触在
了冰凉的碑面之上。

　　或许是因为先前小貂那种略显独特的言语，周围的人，包括银森，沐寒月，
常凌等人，竟也是在这一刻将目光投向了林动，从眼前的一幕来看，似乎林动才
是这群人之首，而至于想要分辩这些人究竟是装象还是真有本事，看一下林动接
下来的测试结果，想来便是会有着最明确的答案。

　　银森目露冷笑，眼中寒意流动，他已是打定主意，在等待林动的测试结果出
来后，他会亲自出手，让这些新来万象城的无知家伙知道，在这里大放厥词，需
要付出什么样的代价！

　　然后在林动三人测试完之后，银森早就灰溜溜的跑走了，这三个人他惹不起！

　　此时，林动抱着苏柔，在她耳边悄悄问道。

　　「小柔，被当众玩弄的感觉怎么样啊？」

　　苏柔脸又红起来，想到刚才自己在林动面前的样子，头埋进了林动的胸前。

　　「别当鸵鸟了，什么感觉啊？」

　　苏柔微微抬起头，看着林动。

　　「没什么感觉，只是做这种事情太羞人了」

　　「只是害羞而已吗？」林动一脸坏笑，盯着苏柔的眼睛，手掌也在苏柔身下
摸了一把。

　　苏柔娇吟了一声，看见被林动盯着，眼神也有些躲闪，最后还是在林动的眼
神中败下阵来，只能弱弱的说道。

　　「很羞人，很刺激，但是不知道为什么感觉到很舒服」这句话说出来时苏柔
害羞的低下头，没能去看林动脸。

　　「那，小柔要不要再去人群里在刺激刺激，舒服舒服啊？」林动一脸坏笑，
手上还做着要将苏柔丢进前面人群的姿势。

　　「别！」苏柔见林动象是真的要把她丢进人群一样，吓得她一把抱住了林动。

　　「哼！看这几天我们兄弟怎么治你」

　　「嘤」

　　听到林动这几天还要和小貂玩她，苏柔脸色变得更红，靠在了林动怀里。

第十五章



　　林动几人都是在涅槃榜测试完后，他们也是在万象城内住下，不出所料的被
风云王朝盯上，晚上也被朝内第三的成员攻击，然后被林动所打退。

　　这几天，苏柔也被林动和小貂时不时玩弄一下，而苏魁只是看得心痒痒，但
是小貂并没有给他机会让他也参与玩弄苏柔，而两人也只是手上玩弄而已，并没
有深入苏柔的身体。

　　而今天是万象城拍卖会的日子，林动等人也到了会场，来参加这次的拍卖，
当然，林动和小貂两人的手自然少不了在苏柔身上揭油。

　　会场里，苏柔软软的靠在自己位置上，自己位置两边各伸一只手进苏柔的衣
服里，让苏柔不得不双手捂着嘴，时不时发出一道小声的呻吟。

　　「嘿嘿，丫头，把第一次给我们怎么样啊」

　　小貂对苏柔说道，虽然他是看着拍卖品的，但是手上的工作也做得很好。

　　苏柔见小貂说得这么直白，红着脸白了小貂一眼，虽然她也感觉会是这样子
的情况，但是听小貂那么说依然是感觉到害羞，然后她又转过头，白了林动一眼。

　　林动看了苏柔的样子，尴尬的笑了笑，毕竟如果不是他默许，苏柔这几天也
不会被小貂到处揭油。

　　小貂倒是不知道林动两人的想法，看着苏柔并没拒绝，只是给了两人白眼，
他以为苏柔只是还在犹豫而已。

　　「我们兄弟玩都玩那么久了，都让你舒服那么多次了，你也让我们兄弟舒服
一下嘛」

　　苏柔对小貂这样得了便宜还卖乖的话有些无语，她看向了旁边的林动。

　　林动看了看苏柔，对着她做了个嘴型。

　　苏柔看出来了，林动说了句「你自己决定」，然后苏柔就低下了头，这时，
林动和小貂也停下手。

　　「嗯」

　　不久后，一道细微的声音从林动和小貂中间发了出来，两人同时转过头，看
了看他们中间红着脸不敢看他们的苏柔，两个人相视一笑。

　　「正好晚上有个机会」小貂说道。

　　「什么机会？」林动好奇的问道，他在想着小貂要用什么方法把苏柔吃掉。

　　「等下告诉你」小貂耐人寻味的说道。

　　接着林动几人就继续关注拍卖。

　　「接下来的将要拍卖的是一种比较奇特的灵药，平衡灵果，或许很少有人知
道这种灵药的存在，不过它的效果却是毋庸置疑，元力修炼，并非一路坦途，有
时候体内力量将会因为一些缘故出现暴动，毁伤，而这种平衡灵果，则是能够令
得暴走的力量再度平衡。」

　　拍卖台上，宋泰的手中突然出现了一枚巴掌大小的碧绿果实，隐隐间，有着
种奇特的波动散发出来。

　　「平衡灵果？」听到这个名字，就连林动都是愣了一下，显然对其很是陌生。

　　「果然有这东西，看来我的感应没出错，拍下它吧，有了这东西，我便能够
苏柔控制一些她体内的庞大力量。」一旁的小貂，却是突然在此刻精神抖擞起来，
道。

　　「哦？」林动一怔，原来小貂一直在等待这东西的出现。

　　「这种灵果，对于涅盘境强者帮助并不是太显著，因为大多数的人在这一层
次，体内都仅有一种力量，那便是元力，这种灵果，对于那些踏入生死玄境的强
者，才有着真正的作用很多生死境的强者，都是因为无法掌控体内生死二气的平
衡，最后崩坏。」小貂笑道。

　　「如果这东西出现在外面，想来会被那些生死玄境的强者抢得头破血流，不
过这里，恐怕能够识其效果的人不多。」

　　「多种力量」林动怔了一下，他的情况与这个倒是有点相似。

　　然后小貂转过头看着苏柔，有些犹豫，但是还是张开了口。

　　「使用这个平衡灵果，确实可以控制苏柔体内的力量，但是这个这个控制的
过程中需要多个人的精华注入身体内，借此来使身体内的多种力量达到平衡，苏
柔的状况就需要几个男子把精液射进她体内就行了，不用多，三个人就行了」小
貂说着这些话的期间，眼神有些闪躲。

　　林动和苏柔听到他这话，苏柔的脸有些变红，但是两人脸上都抽搐了一下，
有些要忍不住笑的感觉，以前小貂在帮苏柔控制力量的时候可是没有这句话的啊，
这让两人忍不住想要笑出声来，但是两人还是忍住了笑意。

　　把平衡灵果买下来后，林动他们就再次沉浸在拍卖会当中，在天阶灵宝被风
云王朝买走后，这次拍卖也落下了帷幕。

　　随着拍卖的结束，夜晚也随之降临。

　　一个小屋内，四个站在里面，两个人站在一起，一个一脸邪异，一个一脸的
坏笑，两人睁开着中间的一个身影，那个身影有些怯怯的站在两人中间，脸红着
看着他们，还有一个人则是站在离他们不远的地方，正一动不动的看着他们，这
几道人影自然是林动三兄弟和苏柔。

　　此时的苏柔换了一身衣服，刚才的衣服被林动和小貂两人弄得有些皱了，而
且有些地方还湿湿的，但是依旧是青色的衣裙，只不过裙子比起之前的要短上一
些，裙摆只到了苏柔大腿的一半左右，露出苏柔一大截雪白的大腿。

　　「准备开始了，小苏柔准备好了吗？」小貂看了看中间的女孩。

　　「嗯」女孩发出一道细微的声音，然后轻轻的点了点头。

　　而这时，小炎站了起来，向屋外走去。

　　「小炎，你怎么了？」小貂奇怪的看了看往外走的小炎，都准备开始了，小
炎还出去做什么。

　　小炎也没有说话，只是向林动三人摇了摇头。

　　「小炎，你不来吗？」林动也是问道。

　　这次小炎点了点头。

　　林动看了看小炎，然后笑着对他点了点头：「行吧，那你先出去吧」

　　小炎点了点头，走出了屋外。

　　「这头蠢虎怎么了？」小貂眉头微皱。

　　「没事，我们继续」林动笑了笑，挥了挥手。

　　小貂看着一脸笑容的林动，耸了耸肩。

　　苏柔见小炎走了，低下头微微松了口气，这样她就可以少被一个人玩弄了。

　　「那这样少一个人了哦，怎么办？」

　　苏柔还没有完全松完气，小貂就说道，苏柔还没放下的气又被提了上来，她
抬起头，恨恨的看了小貂一眼，然后又幽幽的看向了林动。

　　林动看到了苏柔的眼神，脸上坏坏一笑，苏柔看到林动这表情，也知道他不
会放过自己了，随即小嘴撅了起来。

　　「既然小炎走了，那就便宜一下别人了，把苏魁兄叫来吧」林动想了想，提
议道。

　　「不，不行！」苏柔见林动说要把自己大哥叫来，有些脸红，这可是自己的
亲大哥，怎么能叫他来搞自己呢？随即苏柔的头像拨浪鼓一样摇了起来。

　　「诶？难道把你带出去，让你和一个不认识的路人一起？」小貂见苏柔拒绝，
他坏笑着提议道。

　　「这也不行！」苏柔红着脸低下头，羞涩的不敢看前面的两人，这次是她的
两只小手在自己的身前左右晃动了。

　　见苏柔又是拒绝，林动眼睛一转，坏坏一笑，看向了旁边的小貂，向他使了
个眼色，小貂看到了林动的眼神，愣了一下，然后会意的跟着邪邪一笑，微不可
查的点了点头。

　　「那就先不管了，我们先开始吧」林动说着，走到了苏柔的身后，从后面抱
住了苏柔，然后双手覆上了苏柔的胸。

　　「嘤……」苏柔刚想着林动怎么那么简单就放弃了，就被林动从背后偷袭，
一切想法都烟消云散。

　　「那我也开始喽」小貂见林动动手了，他自己也不甘寂寞，他蹲在了苏柔的
身前，两手往前探，抓住了苏柔两边的裙摆，就要往上掀。

　　「别！」苏柔的注意力刚集中到身后的林动身上，小貂就袭了过来，见到小
貂要掀自己的裙子，连忙双手压住了裙子的前面。

　　「嗯！怎么了？」小貂见苏柔挡着不让他把裙子掀起来，有些疑惑道。

　　苏柔红着脸看向小貂。

　　「先别，等下再……」

　　「别等下了」林动没等苏柔说完，抓着苏柔胸部的手向下伸，然后抓住了苏
柔的皓腕，把她的手举了起来，然后看着对着小貂扬了扬下巴。

　　小貂也笑了笑，然后缓缓的把苏柔的裙子掀了起来。

　　苏柔见自己的双手背林动举着，自己没有了阻挡小貂的能力，现在已经木已
成舟，她只能脸红着闭上眼。

　　由于没有受到阻挡，苏柔的裙子轻易的被小貂给掀开了，小貂的视线也进入
了裙子里面。

　　「嗯？」

　　看到里面的情景，小貂脸上的露出一抹邪邪的笑容，抬头看向了闭着眼的女
孩。

　　「怪不得不给我掀裙子，原来里面都已经湿了」

　　「哦？」林动的脸色怪异的变了变，低下头，在苏柔耳边说道：「丫头，我
们才刚开始，你就已经湿了，是不是刚刚就开始想着这种事情了？」

　　苏柔闭着眼睛，听到小貂说她已经湿了，原本已经变红的脸色就变得更加的
红了，然后见林动在她耳边说的话，像是说出她的心事一样，脸色就更加红，红
得像是准备能滴出血来一样。

　　「色丫头」见到苏柔的脸色，林动如何不知道他说中了，看到苏柔的样子，
林动忍不住调笑道，但是不知道为什么心里有些说不出异样。

　　苏柔见林动叫她色丫头，她感觉到自己的身子变得更热了，好像感觉更敏感
了，但是还是扭了扭身子，表示否定。

　　小貂自己是不知道前面两人的变化，他的视线从苏柔的脸上回到了下面，都
集中在了苏柔身下的那一片湿润上。

　　小貂一手继续住着苏柔的裙摆，一手探了进去，直接摸上摸到了那一片湿润
的地方，自然不只是停在那里，小貂的手指开始在那一片湿润的土地上来回的游
走，而那根手指始终没有没有走出湿润的土地。

　　「嘤」虽然不是第一次了，但是苏柔还是觉得很害羞，自己竟然在林动的面
前被别人掀起裙子，还被别人摸上了自己敏感的地方。

　　林动见苏柔发出了声音，她也放开了苏柔的双手，都已经这样了，该看见的
也看见了，该摸也摸了，该出声的也出声了，想来苏柔也不会再去拦着小貂的动
作了，而林动的双手再次摸上了苏柔的胸部，慢慢开始搓揉起来。

　　在林动和小貂的上下配合中，苏柔也渐渐的进入了情景，嘴里微微发出些声
音。

　　「丫头，自己把衣服的扣子解开吧」林动见苏柔进入了状态。

　　苏柔红着脸，回过头白了林动一眼，但是还是抬起纤柔的双手开始解开自己
上衣的扣子，每解开一颗扣子，她的衣服就因为林动揉胸的双手向两边分开一分，
解到胸前的扣子时，她的手还能碰到林动时起时伏、时握时松的双手，让她更加
明显的感受到林动的双手在她胸上的动作。

　　「嗯……」

　　就在苏柔仔细感受着林动手上的动作时，小貂的手也拨开了苏柔的亵裤，他
的手指开始一点一点挤进苏柔紧窄的小穴，向苏柔突出着它的存在感，而苏柔的
下身被异物进入，也刺激得她夹紧自己的小穴，而小穴里面的肉壁则紧紧的包裹
着小貂的手指，但是这并不能阻挡手指的弯曲，指尖在肉壁上四处扣弄着，让苏
柔的身体有些向前挺起。

　　在上下两种刺激下，苏柔终于艰难的把自己上衣的扣子全部解开，而衣服也
因为林动的手向两边敞开，苏柔身体中间的一片雪白露了出来，只剩下胸前被亵
衣包裹着，林动没有将苏柔的上衣脱下，而是伸进了苏柔的衣服里面，将苏柔的
亵衣从衣服里面给拿了下来。

　　随着亵衣的离开，苏柔胸前的束缚也消失而去，但是上衣仍未脱落，所以依
然未能看到苏柔胸部的全貌，只能看到中间露出来的小半边雪白的乳肉，还能看
到衣服边缘的两个小小的突起，左半边甚至能看到一点点粉红色的边缘。

　　林动脱下苏柔的亵衣后，也没有将手伸进苏柔的衣服里，而是直接隔着衣服，
用衣服的布料在苏柔的乳头上摩擦着。

　　而小貂见到林动有了进一步的动作，他也不会落下，手指找上了小穴上端的
一点突起，开始着新的任务。

　　苏柔闭着眼睛被两人夹在中间，任由他们的双手在自己美好的身上四处肆虐
着，安心的享受着两人给她带来的，舒服的轻声呻吟着。

　　林动见差不多了，向下看向了苏柔前面的小貂，两个人的眼神对在了一起，
同时微微一笑，两人此时的想法出奇的一致：该进入正题了！

　　此时，林动的手离开了苏柔的酥胸，小貂也在同一时间将手指抽离苏柔的小
穴，林动将苏柔的上衣脱下，他的双手放在了苏柔的腋下，而小貂则是抓住了苏
柔的小腿，苏柔见到两个人有动作，也美神快感传来，也是睁开了眼睛，刚想开
口询问，就见到眼前的一切旋转，然后自己洁白的背后就靠在了冰凉的地板上。

　　林动将苏柔平稳的放到地上后，他就来到了小貂的身边，帮小貂抓着苏柔的
一条腿，然后两人抓着苏柔裙内的亵裤，往上一提，苏柔身上的亵裤就被他们剥
离开来，现在苏柔就被两人抬着腿，小穴朝上，暴露在两人的面前。

　　「你，你们要干嘛？」苏柔看着上面抓着自己腿的两人，双手挡在自己暴露
在两人眼里的小穴，有些怯怯的看着他们，不知道他们两个又要玩什么花样。

　　「小苏柔，你忘记今晚上的目的了？」小貂空着的手掌向上，手掌里躺着一
颗巴掌大的碧绿色果实。

　　「哦」苏柔脸红的看着两人，弱弱的说了一声，她确实光顾着舒服了，完全
忘记了还有这一件事情了。

　　「怎么做？」林动看向了小貂，这一次的的以前做的完全不一样，所以林动
也不知道小貂要做什么。

　　小貂看着躺在地上的苏柔，脸上坏坏一笑。

　　「小苏柔，自己将小穴分开吧」

　　「诶？为什么？」苏柔被小貂突然说的话弄得愣了一下。

　　「你照做就行了，很快就结束了」

　　苏柔狐疑的看着小貂，然后红着脸看着林动。

　　「小苏柔，还犹豫什么？我们两又不是没看过」

　　听到小貂那么说，苏柔脸更红了，但是她还是慢慢的分开手，然后用手指抵
着自己的两瓣阴唇，向两边分开。

　　站着的林动和小貂，自然将这幅场景收入眼里，目光看向小穴里面，能看到
一层薄薄的膜，还有里面的一个粉嫩的小肉球。

　　苏柔羞红着脸，看着上面两个火热的视线，让她有些想把头扭过去，不去看
她们，但是好奇的她也想知道，这一次小貂想怎么弄。

　　只见小貂蹲下身，拿着平衡灵果的手伸到苏柔的小穴上，一股股元力送进灵
果，一起进去的还有些不知名的阵法，等小貂将元力和阵法送进灵果后，他闭上
眼默念几句，然后一根元力针刺到灵果上，在灵果的上面弄出一个小洞，然后将
灵果急转而下，让灵果上的那个小洞对准苏柔的小穴，然后一抹碧绿色的粘稠液
体也从小洞里流了出来。

　　苏柔看着碧绿色的粘稠物在灵果上的小洞越来越多，开始顺着重力往下落去，
离自己的小穴越来越近，每靠近一分，苏柔的脸色就红一分，然后粘液的底端落
进了自己的小穴里面，接着苏柔的身体突然颤抖了一下，然后红着脸闭上了眼睛。

　　林动看了看，原来是那碧绿色的粘液落到了苏柔的阴道壁上。

　　苏柔感受到那粘液落到自己的阴道壁上后开始顺着阴道壁向四周蔓延，粘液
每占领自己阴道内的一片土地，自己的阴道里就火热一分，渐渐的，自己处女膜
外的阴道已经布满了粘液，苏柔的脸上也多出一层红晕，然后苏柔感觉到那粘液
开始透过处女膜，向自己阴道深处进发。

　　「嗯……」苏柔突然娇吟一声，她感受到那粘液落到了自己的子宫口上，但
是和阴道壁不同，子宫口传来的是一阵阵酸麻的感觉，甚至带来一阵阵微弱的快
感，这份快感渐渐的充满自己整个子宫口，然后苏柔感觉到阴道口处火热在渐渐
的消退，她睁开眼一看，原来是灵果的粘液已经全部落进了苏柔的小穴，而一开
始在阴道口处的粘液也开始透过处女膜，进入到小穴深处。

　　苏柔感觉到已经被粘液占领过的阴道壁，随着粘液的慢慢深入，粘液的离去，
火热渐渐的消失，取而代之的是一种酸痒的感觉，自己的小穴里面，由外而内的，
渐渐开始变得酸痒了起来，而那酸痒的感觉逐渐到了小穴深处，到最后，那感觉
攀上了苏柔的子宫口。

　　「啊……」苏柔微微的呻吟了一声。

　　　　　　　　　　　　而就在这时小貂也开了口

　　「好了」

　　「什么好了？」林动疑惑的看着小貂。

　　「你看看里面」小貂微微一笑，手指指了指苏柔的小穴。

　　林动好奇的往里面看去，他能看到苏柔的子宫口上有个小阵。

　　「法阵？」林动看向了小貂。

　　「嘿嘿，这个法阵能让苏柔更好的吸收精华，等等只要在里面射精，都会被
这个阵吸收进入小苏柔的子宫里面并且不会流失，让她能更好的保存精华，以便
于她控制力量……这个阵能保持一晚上，应该够小苏柔控制灵印了」

　　林动对于小貂弄出的这东西有些好笑，这样也确实可以让苏柔控制力量，就
是繁琐和淫秽了一点，说简单一点，就是小貂为了玩弄苏柔，特地把简单的事情
弄麻烦了。

　　「嗯……」苏柔两眼水汪汪的看着林动，在刚才小貂讲解的时候，她并没有
能听得进去多少，小穴里面的酸痒让她有些难受，只能看着林动，希望他快点解
决。

　　林动也看到了苏柔有些想要的眼神，旋即一笑。

　　「那就是说可以开始了是吧？」林动看向了小貂。

　　「嗯，可以了」小貂也为林动色急了，向他点了点头。

　　林动也点了点头，然后他扶着苏柔，让苏柔靠在了自己身上，然后两只手勾
住了苏柔的腿弯，将她给抱了起来。

　　现在苏柔被林动抱在怀里，背后靠着林动，全身上下只有一条裙子围在腰间，
裙摆在身旁向下耷拉着，而她双腿打开成Ｍ字型对着小貂，几乎全裸之姿一丝一
毫全部落入小貂的眼里，苏柔羞涩得捂着自己的小脸。

　　「那开始吧，小貂」林动对小貂扬了扬下巴。

　　「嗯？你的意思是我先来？」小貂疑惑的看着林动。

　　小貂见林动这个样子，是想要自己先上，如果是其它女人就不一样，可是苏
柔还是处女，他第一个上不久是帮苏柔破处了吗？这事情不应该是先让大哥来的？
而且……

　　「是啊，快点，我抱着，你第一个来，」林动说道，不知道为什么，林动在
说这句话时，心里面有些酸酸的，还是什么的，反正心里有些异样的感觉，这是
以前没有过的感觉。

　　苏柔听到林动的话，身子微微一颤，然后看向了林动，她刚才被林动抱起来，
以为林动会第一个上，没想到林动是想抱着她给别人上。

　　林动感觉到了苏柔的视线，他低下头，露出了一个柔和的微笑，然后用头蹭
了蹭苏柔的头发。

　　苏柔也微微一笑，亲了亲林动的脸，然后靠在了林动怀里。

　　当然，这一幕林动让小貂没能看见，在他眼里一切正常。

　　「可是，明眼人都看得出来这丫头对你……」小貂有些犹豫到。

　　「没事的」林动说道

　　「那你……」小貂仍然没有动手。

　　「你第一个，今晚上这丫头我要了」

　　「但……」

　　「你来不来，不来我把她抱走了」林动有些好笑，没想到送女人的第一次出
去还被人推三阻四的。

　　「来，来，马上来」小貂开始脱起了衣服，怎么不来呢？他可是被苏柔挑起
火气很久了，忍了那么久，可不能功亏一篑啊。

　　不一会儿，小貂身上的衣服全部消失，露出了他那早已坚挺的肉棒。

　　苏柔在指缝里看到小貂赤裸，脸色微微一红，虽然理智上她感到有些羞涩，
但是下身的酸痒让她的眼睛忍不住往下瞟，等他看到小貂身下的肉棒时，脸上的
红润更胜，虽然小貂的肉棒不及于林动的肉棒，但是依然比平常人的大上不少，
而且这是等下要进入自己体内的东西。

　　小貂脱完衣服，就走到了苏柔的身前，站在了她两腿之间。

　　小貂的肉棒距离苏柔的小穴只有不到半指的距离，苏柔能感觉到小貂肉棒传
来的热度，让她感觉到自己的小穴更痒了一些，一些晶莹的液体也从里面流出来。

　　「小苏柔，准备好了吗？」说着，小貂右手抬起自己的肉棒，让它高高立起，
然后他在向前走了一小步，两人的耻部近在咫尺，小貂的阴毛只要在长一点，就
能直接碰到苏柔的下体。

　　苏柔红着脸不敢搭话，始终捂着脸，不敢去看就在自己面前的小貂。

　　「啪」

　　「嗯……」

　　小貂扶着肉棒往下用力一拍，直接打在了苏柔的小穴上，使得苏柔的低吟一
声，身子也跟着颤了颤。

　　「丫头，别捂着了」林动说道。

　　苏柔捂着脸摇了摇头。

　　「乖，扶着小貂的肉棒」林动在苏柔耳边轻声道。

　　小貂听到林动这么一说，也不急着进去了，右手直接放开自己的肉棒，任由
自己的肉棒躺在苏柔的小穴上。

　　苏柔红着脸，她手终于离开了自己的脸，小脸已是满脸通红，她的手有些微
不可查的颤抖，慢慢的伸到了自己的下身，双手手颤颤巍巍的摸上了小貂的肉棒，
将肉棒抓在手中，小貂也身子也微微的向后仰，让他和苏柔的耻部分开一个他的
肉棒的距离，苏柔双手抓着肉棒的手也缓缓下降，控制着它，让龟头抵在了自己
的小穴上。

　　「嘤」当龟头碰到小穴上时，苏柔的嘴里又发出一声低吟。

　　「自己撑开小穴，让他好进入你的小穴」林动再次说道。

　　苏柔看了看林动，左手放开了小貂的肉棒，放到了自己的小穴上，两根手指
分别抵住一边唇瓣，然后向两边打开，龟头也顶住了小穴口。

　　小貂的身体也慢慢的挺直，龟头挤开两边唇瓣，从苏柔的手里向她的小穴里
面滑去。

　　「嗯……」苏柔感受到龟头开始进入自己的小穴口，带这些细微的疼痛，伴
随着少许的满足感，那酸痒的感觉也微微的减少，让苏柔的眼睛微微眯起，眉头
有些皱起，看着身下小貂的龟头在一点一点没入自己的小穴里面。

　　这一幕也进入了林动的眼里，当他低着头，看着自己好兄弟的肉棒一点点进
入自己喜欢的女孩子的身体里面时，林动心里出现了一种从没有的酸溜溜的感觉，
让他有些想把苏柔马上抱走，让已经进去不少的龟头离开那属于自己的地方，他
想带着怀里的女孩离开，好让自己来占领她的纯洁。

　　但是另一种感觉也油然而生，林动也不知道那是什么感觉，像是？期待？欲
望？他不知道，这种感觉让他感觉有些莫名，这种感觉和酸溜溜的感觉相反，这
种感觉让他想看着小貂继续下去，想看着别人的肉棒进出原来只属于自己的地方，
想看到苏柔在自己怀里被小貂的肉棒进出小穴时候的表情。

　　这也好像不是第一次有这种感觉，青檀被林琅天睡奸的时候好像也有过这样
的感觉，但是那时候感觉并不是很明显，毕竟这也是林动第一次在自己女人被别
人侵占身体的时候现出身形，以往都是隐去身影的，而这次更是把自己的女人抱
在自己怀里，不仅送到别人的胯下，而且还让自己的女人扶着别人的肉棒进入她
的身体里面，看着龟头一点一点消失在苏柔的小穴里面，两种不同的情绪在脑海
中涌动，林动脸上的表情也越来越纠结。

　　林动的心里混乱，苏柔此时的心里何尝不是，她内心也同样的不平静，虽然
前面她没少被小貂占便宜，但是现在不同啊，这可是她的纯洁啊，同样也是她的
贞洁啊！林动也只是看着，而她可是要在自己的爱人面前失身啊，不只是在面前，
更是在他怀里啊。

　　苏柔同样的有些纠结，虽然她也想为林动保持贞洁，可是这也是林动所希望
看到的事情啊，两边都是为了林动，这让她两边都有些为难，但是随着小貂的肉
棒进入她的小穴，她渐渐感觉到下身传来阵阵舒服的感觉，小穴里也分泌出更多
的液体，让她的意志开始有点点倾向了为林动而献身了。

　　随着小貂肉棒的进入，小貂感觉到只有舒服，林动还是有些异常的纠结，苏
柔则是，抿着嘴，眼睛有些微微的眯起，感受着自己下身被慢慢填满。

　　「呼，终于顶到处女膜了」小貂呼出一口气，苏柔的小穴里面比他想象的还
要紧，也比他想象的还要舒服，然后小貂看向了林动。

　　苏柔也感受到了小貂的龟头顶上了自己的处女膜，那象征着自己纯洁和贞洁
的最后一层保护，她想在感觉更加的明显了，自己处女膜内的腔壁是那么的空虚，
里面的传来阵阵的瘙痒，还有那深深的欲望，而处女膜外的空间是那么的满足，
包裹着肉棒的嫩肉传来阵阵的舒服，还有那深深的渴望。

　　「好想要林貂大哥继续深入进来，这样既能满足林动大哥的想法，为林动大
哥做些事情，又能让自己舒服，还能让林貂大哥满足自己，让他也舒服，一箭多
雕」下身传来的欲望让苏柔的脑海里开始闪现出这样的想法，然后苏柔立马脸红
起来，内心里感受到极度的羞耻，自己怎么能想出这样的事情呢？苏柔随即把这
想法打散开来，看向了林动。

　　林动听到小貂的那句话，也从内心的纠结中回过神来，他看了看苏柔的下身，
龟头已经全部没入了自己怀里佳人的身体，只留下棒身还在体外，林动知道小貂
的龟头已经顶到了苏柔的处女膜上了，这让他的内心又是一酸，但是酸完过后又
是那种复杂的感觉。

　　林动突然发现两人都正在看着他，他知道，他要做出选择了，林动低下头，
目光和对上苏柔的眼神，当林动看到了苏柔眼睛里的欲望和羞耻，林动又纠结了
起来，不知道该如何选择。

　　苏柔也对上了林动的目光，她看到林动的眼睛里充满着复杂，这让苏柔的内
心又稍微平静一些，林动的心里是有自己的，如果不喜欢的话就不会有那么复杂，
那么，自己该做什么呢？自己什么都不用做，等待林动的答案就好了，如果他想
要自己，那就给他，如果他想看自己被别人玩弄，那就给他看。

　　这样想着，苏柔内心的波动也消失开来，渐渐回归平静，她眼神里也恢复了
清明，眼神里充满了柔和，她微微一笑，等着林动的答案。

　　苏柔的变化也映入林动的眼里，看着苏柔眼里的柔和，林动微微一愣，旋即
也是微微一笑，是啊，想那么多做什么呢？林动抬起来头，看向了小貂。

　　两人看到林动抬头，他们也知道林动要做出选择了，两人都盯着他，而苏柔
更是有些紧张，她的双手握着林动放在自己腿上的双手。

　　「小貂，你继续吧」林动做出了他的选择。

　　让林动体验自己的女人被别人糟蹋，这不正是林动他们这次来这里的目的吗？
那还需要纠结什么吗？

　　苏柔听到林动的话，没有太大的反应，竟然林动想看，那就给他看。

　　「真的？」小貂确认到。

　　「真的，快点，别让我们的小苏柔等急了」林动也给了小貂肯定的回答。

　　「你才等急了呢！」苏柔听到林动将话题说道她头上，眉头微挑，对着林动
小声嗔道。

　　「哦？既然不急，那我拔出来喽？」小貂为苏柔缓解一下情绪，也跟着林动
调笑道。

　　「哼！拔，拔就拔！」苏柔撅起小嘴，只是怎么看都有些言不由衷。

　　「得了，小貂别玩她了，快点给她吧」林动看应该差不多了，也说道。

　　小貂耸了耸肩，双手摸上了苏柔的臀部，摆好架势。

　　「小苏柔，我要来咯」小貂提醒到。

　　「嗯」苏柔点了点头，脸上一片平静，双手却紧紧的握着林动双手，虽然心
里早就做好了准备，但是真正来临的，还是不免有些紧张的。

　　「别紧张」林动感觉到了怀中女孩的状态，脑袋拱了拱苏柔的秀发，在她耳
边轻声道。

　　「嗯」苏柔也小声的回应了一声，只是从那紧握的手看来，只是下意识的回
应。

　　林动看到现在的苏柔，让他想起了第一次见她的时候，那是的苏柔和现在一
样，有些怯怯的可爱，林动想起以前的事情，旋即微微一笑，在苏柔耳边轻声道。

　　「丫头，我爱你」

　　苏柔听到了林动这句话，原本紧张的心情烟消云散，握着林动的手也微微放
松。

　　「嗯，啊……」

　　苏柔刚想回应，声音刚出来，身下就传来一阵剧痛，让她忍不住叫出声来，
原本放松的手再次握紧林动的双手。

　　「啪」

　　「嗯……」

　　一声肉体撞击声从苏柔和小貂的交合处传出来，小貂的龟头也顶上了苏柔的
子宫口，苏柔的痛呼也转变成了一声低吟。

　　「丫头，没事吧？」林动询问道，看到苏柔和小貂的交合处，一条条血丝像
是小蛇一样，爬上了小貂的身体，同时心里也出现了一些奇怪的感觉，苏柔是第
一个在他怀里被别人糟蹋的，这让林动内心又出现了一些新的状况，先是酸酸的，
然后让林动又是有些奇异，这是，兴奋？

　　「痛……」苏柔向林动怀里靠了靠，看向了林动，现在的苏柔额头也出现一
些香汗，眉头有些微皱，小嘴紧紧的抿着。

　　林动看着苏柔的表情，不知道为什么内心的兴奋好像更强了一点，但是依旧
理智占了上风，看着苏柔有些心痛，小声安慰道。

　　「没事，一会儿就好了，你又不是不知道」

　　「嘤，啊……」听到林动那么说，苏柔侧着头脸红着往林动怀里拱了拱，谁
知道又带动了下半身，让她有些吃痛。

　　看着面前交头接耳的两人，小貂满头的黑线，明明是自己插在苏柔的身体里
面，但是怎么感觉反倒是自己才是多余的呢。

　　「小貂，你慢一点动」林动提醒道，他怕小貂忍不住欲望，一上来就是一通
冲刺，会让苏柔多受些痛苦，毕竟他前面看到自己的几个女人都是这样。

　　苏柔听到林动的话，有些奇怪的看着他，毕竟青檀她们那时候林动可没有像
现在这样。

　　「知道了，我会让我们的小苏柔少受一点痛苦，快一点享受的」小貂也不想
那么多了，该怎么样就怎么样吧。

　　小貂的身体缓缓向后退，龟头也离开了苏柔的子宫口，肉棒也缓缓退出苏柔
的小穴，动作上也轻柔了一些，但是还是让苏柔眉头微微跳动了一下。

　　等小貂将肉棒差不多退出时，他也没有马上进去，而是等了一会儿后，才将
肉棒再次推进了小穴里面。

　　小貂就这样，让肉棒慢慢的在苏柔的小穴里面来回抽插，一会儿后，苏柔的
眉头才有些舒缓，握着林动的手也松开了一些，苏柔的修为也不低，身下的疼痛
也在小貂的抽插下渐渐的消退而去。

　　疼痛消失后，一阵酸痒感再次涌上苏柔的心头，现在小貂这样慢速的抽插只
能缓解这种感觉，而且快感传来的也不是很多，这让苏柔开始有些不满足现在的
状态，然后苏柔握了握林动的手，红着脸看向了小貂。

　　「林貂大哥，那个，我不是很痛了，可以快，快一点」说出这句话，苏柔就
低下了头，将脑袋埋进了自己的酥胸里。

　　林动闻言，微微愣了一下，这种要求别人快点的话，前几个人都没有说出来，
就是青檀在被林琅天睡奸后，以为是自己的情况下，才说出了这种话，这让林动
的内心又酸又兴奋。

　　「哦？小苏柔适应得那么快，现在就爽起来啦？」小貂听到苏柔的话，眼睛
里也是一亮，这么慢的速度，不只是苏柔不过瘾，他也憋得慌啊，要不是考虑到
苏柔是第一次，他怎么会这么轻柔。

　　苏柔的脑袋被小貂的话说得更低了，整张脸都已经完全红透了。

　　「小貂，你还不给她，把她惹急了，等下她就把你的下边夹断」林动也跟着
调侃道。

　　「林动大哥你还说！」林动的话刚结束，苏柔就红着脸扭着腰，粉拳不停的
在林动的身上捶打着。

　　「嘤」苏柔的小拳头刚在林动身上每打几下，小貂就将肉棒缓缓退出，一阵
阵快感又让苏柔的身子有些软下来，她不得不回过身，安静的躺在林动的怀里。

　　「小苏柔，准备好了吗？」小貂的双手扶着苏柔的臀肉，肉棒只留下半个龟
头在里面，他也没记着插进去，而是等苏柔准备。

　　苏柔也靠在林动身上，扭了扭身子，找个好点的位置，让自己靠得更加舒服
一些，然后才向小貂点了点头。

　　「啪」就在苏柔头点下去，还未抬起时，小貂的胯下就猛的向前一送，整根
肉棒眨眼间就全部进入了苏柔的小穴里面，龟头也狠狠的吻上了苏柔的子宫口，
林动脚没有动，身子微微向后斜了斜。

　　「啊……」苏柔的脑袋高高的扬起，露出了雪白的玉颈，一声清脆的呻吟也
从苏柔的嘴里传了出来。

　　「啊……」还没等苏柔的第一声呻吟落下，小貂就又把肉棒给抽了出来，然
后又是重重的送了回去。

　　小屋内，肉体的撞击声的声音不断的从苏柔和小貂的交合处传出来，而苏柔
的呻吟声也是不间断的叫出声，两者之间就像是合奏一样，为着原本清冷的小房
间添加上一道道春色。

　　林动看着小貂的肉棒不断的在苏柔的小穴消失出现，林动舔了舔干燥的嘴唇，
他能感觉到小貂胯下的冲击从苏柔身上传来，这是他第一次没有隐去身形看着别
人的肉棒进出自己喜欢的人的身体，不知道为什么，原本内心持平的酸涩感和兴
奋感，在身前肉体的抽插声和耳边苏柔的叫声下，产生一些异样，内心兴奋开始
渐渐的漫过酸涩，兴奋感越来越高涨，而酸涩则是缓缓的低落下去。

　　小貂可不知道林动此时内心的变化，他只是顺着舒服的加速肉棒的抽插，苏
柔也同样不知道，虽然依旧感到羞涩，但是此时她的身体在专注的体会着身下传
来的快感，她正舒服的躺在林动怀里，被动的承受着小貂的抽插，她的叫声也在
小貂的加速下变得更欢起来。

　　小貂的肉棒在苏柔的小穴里面自由的进进出出，他的肉棒享受着小穴内温暖
湿滑的腔壁，享受着小穴内随着小穴挤压而伴随的蠕动，享受着龟头撞在小穴深
处的子宫口时带来的柔软与弹性，享受着苏柔被自己的肉棒弄出来的呻吟声。

　　林动也同样在享受着，看着苏柔在自己的怀里被别人在身下玩弄，怀里传来
的一次次撞击，听着苏柔在自己的怀里被别人抽插得婉转呻吟，耳边传来的一声
声娇吟，感受着自己心里那种苏柔被别人肏弄带来奇怪的异样感觉，心中传来的
一阵阵兴奋。

　　苏柔就更加不用说了，她是那个最享受的人，整个人连动都不怎么需要，也
不用自己来支撑身体，完全是享受，她熟悉的自己爱人的怀抱，林动眼里透露出
来的爱意，小貂的抽插，身体下面传来的舒服的快感，还有在自己爱人怀里被别
人玷污的背德感。

　　在诸多的刺激下，苏柔的双眼微眯，里面媚意盎然，脸上开始攀上点点的潮
红，身子开始微微的颤抖起来，小穴也开始慢慢的缩紧。

　　林动和小貂两人也是感觉到了这个状况，两个人的头都抬了起来，双眼对视
在了一起，听着苏柔也是越来越高昂的呻吟声，脸上都是坏坏一笑。

　　「啊……啊…嗯？」苏柔睁开了微眯的眼睛，因为小貂突然停下来了，她都
准备要到高潮了，结果在小貂在这个时候停下来了，虽然肉棒依然插在里面，可
是不动也的话也就没有多少快感传来，下身传来的欲望让她有些难耐，而且小貂
现在是肉棒全部没入她小穴里面，她想动也不行，只能疑惑的看向了在前面的小
貂。

　　小貂看着苏柔没有说话，只是对着她身后的林动扬了扬下巴，示意是她身后
的林动做主。然后苏柔就转过头，把疑惑的目光指向了林动。

　　林动见苏柔看过来，微微一笑。

　　「丫头，回归一开始的问题」

　　「什么问题？不能先……」苏柔脸红着看着林动，羞涩让她没有把后面的话
说完，但是林动两个人都知道她要什么。

　　「不能，必须先解决问题」林动坚决的说道。

　　「嗯，那快点……」说着，苏柔忍不住扭了扭身子，想借此来获得一些微弱
的快感。

　　「怎么？色丫头想要了？」林动说道。

　　「才，才没有呢」苏柔底气不足，弱弱的说了一句，只能忍着欲火停下身子。

　　「看来小苏柔已经欲求不满了，那我们快点解决问题，好快点安慰小苏柔」

　　苏柔被林动说得脸红的低下了头。

　　「小苏柔，原本应该是三个人来满足你的，现在只有两个人了」林动说到这
里停了一下。

　　「嘤」听到林动提起这件事，苏柔脸更红。

　　「所以说是叫你大哥来还是带你去大街上找一个啊？」林动继续说道。

　　「不要了」苏柔摇了摇头。

　　「嗯？找你大哥来？」林动在苏柔右边耳朵说道。

　　「嗯…不要」苏柔微微的摇了摇头。

　　林动坏笑了一下，看向了小貂，小貂会意一笑，身体渐渐向后退，肉棒也一
点一点退出了苏柔的小穴，直到小貂停下时，肉棒只剩下一半还在小穴里面。

　　「嘤」随着肉棒退出，苏柔感觉到更加痒了，原本肉棒还在里面不动时，虽
然没有多大的快感传来，但是依然是满足的状态，现在有一半肉棒退出去了，虽
然退出的时候有舒服掩盖，但是停下后，里面的空虚就明显了，苏柔又忍不住扭
动起来。

　　「嗯？带你去街上？」林动用大一些力，把苏柔紧紧的抱在自己怀里，不让
她乱动，然后在她左边耳朵说道。

　　「林动大哥，不要嘛……」虽然身下有些空虚，但是苏柔还是保持着理智说
道。

　　林动没有说话，又看向了小貂，小貂又是缓缓后退，肉棒再一次往后退，棒
身已经完全撤离苏柔的小穴，在龟头还有一小节时，小貂又停了下来。

　　「林动大哥，不要玩我，快给……我」苏柔撅起小嘴，不依的看向林动，现
在肉棒几乎全部离开小穴了，这对于准备高潮的苏柔来说，是个大灾难，欲灾。

　　「你选你大哥，还是去街上找人啊？」林动没有理她，只是问道。

　　苏柔只能把目光看向了小貂，希望他能帮她。

　　小貂见苏柔把目光转过来，只能一脸坏笑的扭过头去。

　　「你，你们合伙欺负我」苏柔有些不满的看向林动和小貂，这要了自己纯洁
的身子的两个人，竟然这样对她。

　　「找你大哥来？」林动又在苏柔右边耳朵说道。

　　苏柔红着脸没有说话。

　　「带你去街上？」林动又在苏柔左边耳朵说道。

　　　　　　　　　　　　苏柔依旧红着脸没有说话

　　在林动循环在苏柔耳边呢喃时，小貂的身体也微微前后摇动，龟头缓缓的在
苏柔的阴道口出入着，每次都只进入一点点，每次也只出一点点，让她感受着快
感，却又不给她过多的感觉，让苏柔时刻保持着准备准备高潮却又不能高潮的状
态。

　　苏柔在这两个人的折磨下，体内的欲火也是有些难耐，她的坚持在林动的话
语下，小貂的摩擦间，慢慢的消磨而去。

　　「好啦，好啦，我选」苏柔忍不住说道。

　　在苏柔的话语落下时，林动和小貂两人的视线同时集中到苏柔的身上。

　　「我，我，我选我大哥」苏柔红着脸说道，声音也越来越低。

　　「那好，等在就把你大哥找来，我们先继续吧」林动得到答案。

　　「小苏柔，没想到比起和陌生人，你更想乱伦啊」林动结束了，可是小貂还
没完呢。

　　「哼」苏柔扭过头去，不理小貂说的话。

　　「哦豁，小苏柔还有劲呢」小貂笑道。

　　「小苏柔，想不想要啊？」小貂将肉棒插进去一点又退了出来。

　　「嘤」苏柔红着脸，内心不想说，但是如果不说，小貂也不给她，犹豫了一
下，结果还是欲望胜过了羞涩，只能低低说道：「想」

　　「好，既然想，那就给你」小貂笑道，他摆好姿势，准备将肉棒插回苏柔的
小穴里面。

　　「哼，两个坏人」见可以继续了，苏柔也说道。

　　「竟然有怨言，没事，我和林动会补偿你的，林动的补偿今晚上会到，而我
的呢，现在就补偿你！」小貂说完，胯下用力一挺，肉棒顺着湿润的小穴，整根
没入苏柔的小穴，回到了那温暖而娇嫩的拥抱，龟头也像归巢的乳燕一样，投入
了子宫口的怀抱。

　　「啊……」苏柔的子宫被小貂的龟头一撞，苏柔大声叫了出来，肉棒瞬间没
入小穴带来的快感是剧烈的，更何况苏柔准备要到达高潮，还被林动两人折磨了
那么久，身体早就已经迫不及待了，这一下使得苏柔的头高高的扬起，身体也向
前微微弓了起来。

　　小貂也知道了苏柔准备要高潮了，他一进苏柔的小穴，就开始在苏柔的身上
驰骋起来，毕竟，刚才不只是苏柔要忍着体内没有肉棒的空虚，他也是一样忍着
不进入苏柔的小穴啊，现在再次进来了，怎么能不好好爽一爽？

　　「啊…………」苏柔也在小貂的进攻中，肆意呻吟着，身下传来的阵阵快感，
不一会儿就被小貂给送上了高潮。

　　小貂见苏柔高潮，丝毫没有停下的意思，反而还有加速的趋势，虽然高潮时
苏柔的小穴缩得很紧，可是并不能太大的阻止小貂的动作，肉棒以一种极快的速
度离开攻下的阵地，又以一种更快的速度再次攻进去。

　　「啊……不要……停下啊……」高潮还未结束，身体正在敏感时，肉棒又再
次带来了更加剧烈的快感，这让苏柔有些舒服过头了。

　　「小苏柔，我这是在给你补偿呢」小貂笑道，虽然说这话，但是抽插的速度
并没有因为这个事情而降低。

　　「啊……不要补偿了……停下来」

　　「啊？你刚才不是有怨言吗？」小貂坏笑道。

　　「没有怨言了……啊……」

　　「知道错了？」

　　「我错了，所以停下来啊」

　　听到苏柔服软，小貂也停了下来，只留下苏柔一个人软在林动的怀里，小脸
面带潮红，嘴里有些喘着些粗气，高潮时期太过敏感，虽然刚才是让苏柔很舒服，
但是刺激有些大，有些舒服过头了。

　　不久后，苏柔也缓过气来，看着前面的小貂，想到刚才在自己高潮的时候那
么对待自己，苏柔忍不住白了他一眼。

　　「哦豁？还有怨言，看来我的补偿不够啊」小貂邪邪的看着苏柔。

　　「没，没有怨言」苏柔怯怯的摇了摇头，表明自己的立场，她不想在受到刚
才那种又舒服又难受的感觉了，虽然很舒服。

　　小貂对苏柔的话点了点头，然后又笑道。

　　「小苏柔恢复了？那我继续了？」

　　「嗯…」苏柔点了点头，小声道，抛开高潮时候的刺激，平时还是很舒服的。

　　「真是个色丫头」林动在苏柔耳边说道。

　　「哼，都是你的错」苏柔扭过头，撅起小嘴看着林动。

　　林动看着苏柔撅起的小嘴，张开嘴咬了上去。

　　「唔」苏柔嘴唇被咬着，虽然力度很轻，但还是瞪大了眼睛看着林动。

　　林动的力度越来越轻，慢慢的由咬转变为亲，舌头也伸进了苏柔的嘴里，苏
柔当然是配合着林动张开自己的嘴，任由林动的舌头卷着自己的小香舌，双手也
环过了林动的头脖子。

　　「嗯……」苏柔的身子开始再次晃了起来，嘴里也发出一声声细微的低吟，
但是都被林动给遏止在了嘴里，苏柔眼睛也眯了起来，她把视线看向了小貂那边。

　　小貂也看见了苏柔的目光，不禁嘿嘿笑道：「怎么？林动服侍你上面的嘴，
我当然也要开始满足你下面的嘴了」说着，他还用力的顶了几下，使得苏柔轻哼
了几声。

　　这种样子让苏柔感觉到很羞耻，自己正在自己的爱人怀里和自己的爱人亲吻，
下身却是被别的男人弄得舒爽不已，她好想让其中一方停下来，但是她不舍得林
动的亲吻，也有点不想现在就结束下身传来的快感，所以她只能忍耐着内心的羞
涩，即亲吻自己的爱人，也让别人的肉棒在自己的身子里自由进出。

　　苏柔就任由着林动和小貂两人夹在中间，也享受着两人给她带来的不一样的
感觉。

　　亲吻了一会儿后，林动看着苏柔裸露的苏柔，然后慢慢的放开了苏柔的小嘴，
苏柔见林动突然不亲她了，疑惑的看着林动。

　　「小貂」林动转过头，看向了小貂。

　　「嗯？」小貂被林动一下，停下动作，抬起头看着林动。

　　「你来抓着小苏柔的腿，小苏柔的胸空了好久了，下面舒服了，上面也得给
关照一下，两碗水端平嘛」林动扬了扬下巴。

　　小貂看着林动，坏笑了一下，然后在苏柔娇臀上的手向下落去，抓住了苏柔
的腿弯。

　　林动见小貂抓稳了，也放开了抱着苏柔大腿的手，苏柔的身体也微微向下落
了一些，苏柔也抱紧了林动的脖子，林动的双手也向上攀升，握住了苏柔胸前的
挺翘。

　　「嘤」苏柔的酥胸被林动轻易的掌握在了手中，苏柔的小脸也红了一下，然
后她再度被林动侵占了嘴唇。

　　等林动吻上了苏柔，小貂也继续工作了，他的双手往前伸，胯下也往后退，
原本紧紧合在一起的两个人的交合处，也在同一时间往后退去，双方退后了相同
的距离，龟头也只剩下一半还在小穴里，然后小貂的胯下向前顶去，双手也往回
拉，苏柔的下身也撞向了小貂的胯下，两者又在同一个位置紧紧的合在了一起。

　　在小貂双手的操控下，苏柔感觉像是自己挺腰，用自己的小穴来迎合着小貂
想要进入的肉棒一样。

　　林动也轻柔的搓揉着青檀的酥胸，感受着苏柔身上的晃动，还有被自己堵在
嘴里的呻吟声，不知道为什么，心里的兴奋异常活跃，而那酸涩感却微乎其微，
记得姜雪被罗山破处的那一晚也是这样的啊，姜雪被罗山压在床上，而自己吻着
姜雪的小嘴，但是当时并没有现在这种兴奋的感觉，为什么差不多的事情，却有
这种区别？林动还是没有多想，他现在只想体验这种奇怪的兴奋感。

　　苏柔和小貂都不知道林动此时内心的想法，一个在享受着两个人给她带来的
快感，一个在享受着女子身子的美好，渐渐的，两人都准备进入了各自的高潮。

　　「啊……」林动也放开了苏柔的小嘴，任由她放声大叫，苏柔也知道林动的
意思，也丝毫没有掩饰小貂给自己身体带来的愉悦。

　　「不行了，要射了」小貂微眯着双眼，嘴里呼着粗气，下身迅速的出入着苏
柔的小穴。

　　「啊……射……都射进来吧……全部射进我子宫里面」苏柔对小貂喊着，嘴
角还有一串水珠流了下来。

　　听到苏柔说出这句话，林动的眼睛瞪圆起来，他完全没想到过苏柔会回小貂
的话，更加没想过苏柔会对小貂喊出这句话，排除青檀那一次，这可是几个人中
的第一个啊，就算是青檀那时候，青檀也没说过让别人射进子宫里面这句话啊！

　　林动的心里又有些开始泛酸起来，他没想过自己的女人在自己身边说出这种
话，但是同样增长的还有林动内心的那种兴奋感，听着自己心爱的女人在自己耳
边喊出叫别人射进她子宫里的话，让林动的内心有些兴奋高涨，眼睛都有些变红。

　　「林貂大哥……啊……再快一点……我也要来了……」苏柔又喊道。

　　小貂听到这句话，就像是往大火里浇油一样，整个人都燃烧了起来，胯下不
留余力的在苏柔的小穴里面进出，带出大片的淫水溅落到地上。

　　林动也因为这句话，还有感受着抱着自己的苏柔身体上的快速晃动，林动整
个人都变得更加的兴奋起来。

　　突然，苏柔回过头，一脸媚意的看着林动，然后紧紧的搂着林动的脖子，头
也靠近林动，下巴压在林动的肩膀上，芳唇贴在林动的耳边微微张开。

　　「林动大哥，你喜欢吗？」

　　苏柔这句话瞬间点燃了林动，林动也放开了苏柔的酥胸，抱进苏柔，然后重
重的吻在了苏柔的芳唇上，苏柔也将自己的小香舌送进对方的嘴里。

　　小貂也进行着最后的冲刺，小貂也操控着苏柔的下身来迎合自己的抽插，大
片的水花落在地上，形成一个小水潭。

　　「唔…………」苏柔紧紧的搂着自己的爱人，脸上一抹潮红浮现，眼睛也闭
了起来，身子开始微微的颤抖起来，小穴紧紧一缩，一股阴精喷射而出，浇在了
小貂的龟头上。

　　小貂龟头被苏柔的的阴精一浇，精关也是失守，他拉着苏柔的腿，将苏柔的
身体更加的靠近自己，然后自己也用力的一顶，整根肉棒没入苏柔的小穴里面，
龟头死死的顶住了苏柔的子宫口，然后彻底的放开精关，一股股浓稠的精液射了
出来。

　　小貂的一股精液率先射到了苏柔的子宫口上，但是没能进入里面，溅向了一
边，而就在这时，苏柔子宫口的法阵微微亮起，那些溅向一旁的精液像是被吸引
一样，再次向子宫口冲了过去撞在了法阵上，而法阵就像是一张通行证一样，那
些精液全部通过了法阵，分毫不剩的都进入到了苏柔的子宫里面。

　　感受到许多热乎乎的液体进入到自己子宫里面，苏柔知道那些都是小貂的精
液，虽然心里不想让它们进来，但是苏柔无法阻止，只能任由它们闯入自己神圣
的子宫里面，苏柔也感觉到一阵舒服，随着精液进入子宫的数量变多，苏柔就感
觉越舒服，渐渐的，抵抗的心里也消失了，她默认了这些外来者进入自己的身子
里最神圣的庭院。

　　「呼……呼……」把最后一丝精液射进苏柔的子宫里面后，小貂也大口的喘
着气，在他成为妖灵之后，是有多久没那么爽过了？

　　不一会儿，小貂也缓过气来，虽然有些不舍得离开苏柔那舒服的小穴，但是
他还是慢慢的拔出了自己的肉棒。

　　在小貂拔出肉棒时，苏柔也从高潮的余韵中回过神来，她第一件事是离开林
动的嘴，然后转回过身，捂着自己通红的小脸，苏柔的内心有些羞愧，虽然是林
动想的，但是她还是在林动的怀里被别人破开纯洁，坏了贞洁，而且还被别人送
上了高潮并把精液射进了自己的子宫里面，自己现在任然能清晰的感受到自己小
腹处的热度，由于法阵的缘故，虽然小貂的肉棒退出了小穴，但是依旧没有任何
的精液流出子宫口。

　　「小苏柔的里面太舒服了，有些不舍得啊，刚出来我又想进去了」小貂看着
捂着脸的苏柔，轻声坏笑道。

　　苏柔把头低了低，不敢去看面前刚把精液射进自己子宫里面的男子。

　　「得了吧，小苏柔现在不想见你，你还是赶快去把她大哥叫来吧，不然着这
丫头又空虚了」林动的手放回原来的位置，把苏柔抱在怀里，跟着小貂调侃道，
他感觉到他说出这句话的时候，怀里的娇躯又颤了颤。

　　小貂耸了耸肩，整理好衣物后便向屋外走去。

　　「砰」随着一声关门声，小貂的身影消失在了屋内。

　　林动也抱着苏柔对着门口。

　　「小苏柔，你的林貂大哥走了，不用捂着脸了」林动对着怀中的女孩说道。

　　苏柔没有抬头，捂着脸摇了摇头。

　　「还害羞什么啊？刚才是谁叫她的林貂大哥快一点的？」林动学着苏柔的样
子说道。

　　「别说了，还不是你要我这样子的？都是你的错」苏柔通红着小脸抬起了头，
小嘴微翘，小拳头不停的招呼在了林动身上。

　　「是，一开始是我的错，后来就不知道喽，是谁叫别人射进她子宫来着？」
林动享受着苏柔小拳头的按摩。

　　「你还说，你还说」苏柔脸更红了，手上也加大了力度。

　　林动没法躲开苏柔的粉拳，只能趁乱吻上了苏柔的嘴唇，苏柔也闭上眼睛，
搂着林动的脖子，配合着林动的索取。

　　不一会儿，林动离开了苏柔的小嘴，但是有一条透明的丝线依然连着两人。

　　「色丫头，刚才感觉怎么样啊？」林动坏笑的看着怀中的佳人。

　　「哼，我才不是色丫头呢！」苏柔红着脸扭过头。

　　「不是色丫头还叫别人射在里面？」林动也把头扭到苏柔的面前。

　　「反正不是」苏柔见林动扭过来，她又扭向另一边。

　　「好好，不是色丫头，快告诉我刚才的感觉」林动怕等下苏魁到了，到时候
就没得听了，只能妥协道。

　　「小貂弄你弄得舒服吗？」

　　苏柔见林动问得那么直接，羞红着脸低下头，林动也靠在苏柔耳边继续问道。

　　「舒，舒服是舒服，就是有些怪怪的」被林动不停的问，苏柔只好忍着羞涩
说道。

　　「怪怪的？怎么怪怪的？」林动听到苏柔这么说，想到刚才自己那种奇怪的
感觉，可能有些一样，只好追问道。

　　「别问了，反正就是怪怪的」苏柔被林动问得小脸通红，只好双手推着林动
的侧脸，将他推开一些。

　　「快说，不然……」

　　「嘎吱」

　　林动还没说完，一个开门的声音就从两人的前面响起，两人的目光也看向了
前方，只见一个人推开了门，然后看着苏柔愣住了，此人赫然就是苏魁。

　　苏魁刚才突然被小貂叫过来，也没说要做什么，他就直接过来了，当他推开
门往里面望一眼时就突然愣住了，他看到了自己妹妹光着身子，全身上下只有一
条小裙子卡在腰间，双腿被林动打开抱住，面对着自己，小脸有些潮红，眼睛里
还带着些媚意，一看就知道刚刚干了什么胸前的酥胸没有任何东西的掩盖，直接
露了出来，那两点殷红在雪白的肌肤上时那么的明显，腰间的裙子只是向两边落
下，所以并没有挡住前面的风光，下身的小穴也微微张开一个细小的裂缝，能看
到里面一点点粉嫩的腔壁，刚刚才被小貂的肉棒猛干而且还射在里面，这一点时
间还没有能完全恢复。

　　「呀！」苏柔尖叫了一声，小脸瞬间通红，然后再次捂着小脸低下头，被林
动问着话，她都完全忘记自己大哥会来了。

　　「你们在干什么？」苏魁也被苏柔的尖叫声唤醒，连忙把头扭向了左边，而
他的眼睛却是使劲的往右斜，目光紧紧的盯在苏柔裸露的娇躯上。

　　林动看着苏魁别扭的模样感到有些好笑，说他是想看吧，他又把头扭到一边
去，说他不想看吧，他那斜着的眼睛都凸出来了。

　　「苏魁兄，我们在帮苏柔控制灵印的力量，这需要由三个人将精液射进她子
宫里面，刚才小貂作为开头已经弄完了，而现在我们缺一个人，你要不要加入？」
林动忍着笑意问道。

　　「控制灵印的力量？什么时候控制力量需要男人把精液射进子宫里面？不会
是骗人的吧？」苏魁心里这样想着，但是看林动认真的表情又不像是在说假话，
更何况这可是亲近自己妹妹的好机会，有可能也是唯一的机会，怎么能放过呢，
听林动说可是要把精液射进自己妹妹的子宫里面啊，那肯定可以插进去，所以他
并没有任何的问题。

　　「可是，那个，苏柔是我的……」虽然已经决定了要加入，但是在自己妹妹
面前还是要装装样子的，毕竟这可是乱伦啊，可是看着面前赤裸的身躯，苏魁的
小腹一阵邪火涌动。

　　「如果你不加入的话，我就带苏柔去街上找了」林动看着苏魁装的样子又想
笑起来，但是还是忍住了，既然苏魁装个样子，那他也装个要把苏柔抱走的样子。

　　苏柔赤裸的身子被自己的林动大哥展现在自己的亲大哥眼前，这让她的内心
里有点羞涩难耐，虽然她有一些想拒绝，但林动多半不会同意的，如果就如林动
所说，不选自己大哥就带自己上街上去找，与其让一个陌生人看光自己还让他玷
污自己的身子，不如还是便宜自己的大哥好一点，索性就安安静静的缩在林动怀
里，任由林动折腾。

　　「我，我没说不加入啊，我这当大哥的怎么能让妹妹上街干这种事情？」苏
魁一脸道貌岸然的样子，内心接了一句：「不能让妹妹上街干这种事情，当然是
要作为大哥的我来干这种事情了」

　　「我要怎么做？」苏魁看向了林动，问道。

　　「你先把衣服脱了吧，然后躺下来」林动示意道。

　　「好」苏魁说完，也开始脱起了衣服，然后直接躺在了地上，反正有元力的
隔绝，不怕弄脏身体，而苏魁那已经勃起的肉棒就直指天花板。

　　林动看到苏魁直挺挺的肉棒，笑了笑，然后在俯身苏柔耳边说道：「色丫头，
你大哥的本钱不如小貂的哦」

　　「嘤」苏柔听到林动说，耳根也红了起来，内心异常的羞涩，但是捂着脸的
手指还是微微的张开，露出一些缝隙，然后苏柔的眼睛也稍稍的打开了一些，透
过缝隙，她大哥的裸体也映入了她的眼帘，她大哥的肉棒确实没有小貂那么长，
比起小貂短上了那么一截，而且也比小貂的肉棒细上那么小小的一圈。

　　「色丫头，你大哥的肉棒怎么样？够不够？还是说我抱着你去街上找一个更
加大更加长的肉棒来给你？」林动坏笑着在苏柔耳边轻声说道。

　　「不，不用了，就大哥就行了」苏柔羞红着脸小声回着林动的话，听到林动
说是要抱着自己去街上找，可能就是现在这样直接把自己抱在怀里在大街上走，
那到时候自己赤裸的身子就不只是出现在几个人的面前了，而是几十个，甚是几
百个，几千个，上次在涅槃碑前被几十个人看到就已经很害羞了，要是真的给几
千人看的话就真的要羞死人了。

　　「哦！我的色丫头比起去街上一个找一个更大更舒服的，更倾向于与自己大
哥乱伦呢」林动笑着在苏柔耳边调侃道。

　　「嘤」听到林动说乱伦两个字，苏柔的脸瞬间编的通红起来，刚才都没想到
这种事情，现在一被林动提出来，苏柔就感到更加的羞涩了，身子扭起来，眼睛
瞪着林动，向林动发出一些小抗议：「林动大哥，你在说这些我就不依你了」

　　「那个，我什么都没说」听到苏柔说要不干了林动马上闭上了嘴，换成一副
正经的模样，然后抱着苏柔走向了躺在地上的苏魁。

　　「噗呲」看见到林动这个样子，苏柔笑了笑，又缩回了林动的怀里，内心又
是一阵害羞，害羞林动那么想把自己送到别人的身下，让别人玷污。

　　苏魁躺在那里，虽然将苏柔的下身尽收眼底，内心有些兴奋，但是又有些紧
张起来，毕竟在他躺下后，林动和苏柔就在那里窃窃私语，他又听不到她们两个
在说什么，而林动两人又站着不动，迟迟不来，这让他有些担心，好在林动终于
抱着苏柔向他这边走来，在林动走到他旁边停下来时，苏魁表面上没什么，但是
内心里终于松了口气。

　　「苏魁兄，等下发生关系的过程中，你能有任何的动作，知道了吗？不然我
就带着小柔出去了」林动走到苏魁身边，居高临下的看着他，同时抱着苏柔的身
子对着苏魁，让苏魁能更近的看到自己妹妹的身子。

　　「好的，我知道了」

　　苏魁躺在地上点了点头，然后成大字形躺好在地上，苏柔则是扭头疑惑的看
着林动，但是林动并没有给她解释，抱着苏柔走到了苏魁的身下，然后弯下腰去，
苏柔的身子也逐渐下降。

　　苏柔就看着身下自己大哥的肉棒离自己的小穴越来越近，随着高度的下降，
苏柔的脸上的红云就更加的明显，内心的波澜也越大，在肉棒准备碰到自己小穴
时，苏柔感觉到林动的动作停下来了。

　　「色丫头，扶好你大哥的肉棒，帮他对准位置」

　　林动的声音在苏柔的耳边响起，又闹得苏柔一个大红脸，她回过头白了林动
一眼，但是她还是乖乖的把两只手伸下去，等她抓住了自己大哥的肉棒才发现一
只手就够了，另一只手是多余的，于是她又像刚才小貂一样，余下来的那只手摸
上了自己的小穴，然后将唇瓣向两边撑开。

　　苏魁躺在地上，身体没动，眼睛不断的转动，在苏柔身上肆意扫过，当他看
到苏柔的手伸向自己的肉棒时，内心一阵吃惊，他没想到自己的妹妹竟然会拿手
去碰自己的肉棒，当苏柔的手抓住他的肉棒时，吃惊转变为了舒爽，肉棒被自己
妹妹柔嫩的小手抓着，有种说不出的舒服。

　　然后他就看见苏柔的另只手好像也想抓着自己的肉棒，但是又拿开了，这让
苏魁那张粗狂的脸瞬间涨红，苏柔想两只手抓肉棒说明她抓过，而听林动说小貂
刚结束，那就是刚刚苏柔两只手抓住过小貂的肉棒，而自己的肉棒却让自己的妹
妹只能用一只手抓着，这差距让他有些羞臊，原本的舒爽也转变为了羞恼。

　　接着苏魁就瞪大了眼睛，张大了嘴，因为他看到苏柔那只空缺的手回到了她
的身上，放到了小穴那里，然后就在苏魁惊讶的目光中，苏柔两根修长的手指分
别抵住了一边唇瓣，慢慢的向两边打开，将她的小穴撑开一个小洞，而小穴里面
的一些淫水也随之滴落下来，落到了身下自己紫红的龟头上，苏魁的目光也从苏
柔的身上转移到了苏柔的小穴里面，看着小穴里面嫩肉的蠕动，一股欲火在苏魁
小腹升腾，那羞恼也转变为深深的欲望。

　　「噗呲」虽然因为苏柔低着头，苏魁这些情绪的变化她并没有能看得到，但
是这些情况全部被林动收入了眼里，这一次，林动没能忍住，笑出了声来。

　　林动这一笑，把两苏的目光都吸引了过去，苏魁看到林动正戏谑的看着自己，
那粗狂的脸又再次涨红起来，而苏柔看到林动的目光看着自己的大哥，她也转过
头去，在她看到自己大哥那大红脸时，自己的脸也瞬间变红起来，虽然她不知道
发生了什么事情，但是一想估计也有自己一份，然后两苏的目光对在了一起，两
人又同时红着脸扭过头去。

　　看到两个人的样子，林动更想笑了，但是他还是忍住笑声，身子却有些微微
的颤抖，而因为他这一颤抖，苏魁的龟头顶端就在随着颤抖一下一下的刮着苏柔
小穴内的腔壁，那感觉让两人都是有些异样，苏柔有些忍不住想叫出声，害得她
又转回过身，瞪着林动。

　　「咳咳」林动看到苏柔的目光，只好稍微咳两声缓了一下自己的情绪。

　　「那个，我们继续吧」林动缓过情绪后，想着要继续了，林动也知道不会有
人回他的，所以他直接弯下腰。

　　「嗯…」苏柔低吟了一声，这一次，龟头顶端不再是一触即走了，而是缓缓
的深入自己的体内，小穴里面再次传来满足的感觉，让苏柔微眯着双眼。

　　苏魁则是再次回过头，盯着自己妹妹的下身，看着自己的龟头一点一点撑开
自己妹妹的小穴，而自己的龟头被自己妹妹的小穴一点一点掩盖，苏魁感受到龟
头上一阵湿润，然后一种舒爽的感觉涌上心头，连同那舒爽的还有着一些惭愧和
罪恶感，毕竟这可是自己的亲妹妹啊，而自己的肉棒却在往自己亲妹妹的身体里
慢慢的深入。

　　随着肉棒的进入，苏柔感觉到一阵阵的舒服，然后感觉到异常的羞耻，内心
不断的浮现出了刚才林动所说的两个字，乱伦，这让苏柔有些抗拒继续下去。

　　「林动大哥，等一下好不好」龟头已经被苏柔的小穴吞没，而这时苏柔抓着
林动的手，有些怯意的看着林动。

　　「怎么了？」林动看着苏柔，他也停下了手上的工作，保持着龟头进入小穴
的状态将苏柔的身子抱在怀中。

　　「那个，我有些怕，让我缓一缓行吗？」苏柔弱弱的看着林动。

　　「嗯」林动也没有强求，他知道苏柔也要有些心理准备。

　　苏魁看到林动停下了动作，也看到了自己妹妹脸上的表情，他没有说话，在
他内心里也是一样有着些想法，只是没有苏柔那么强烈而已，在他的内心里面还
是欲望占上风的，至于是否继续，一切由前面两个人决定吧。

　　时间好像停止一样，三个人就保持着这样姿势，一炷香的时间转眼而逝。

　　「丫头，今天就先这样吧」林动吻了吻苏柔的脸颊，柔声道。

　　「嗯」听到林动的话，苏柔下意思的发出声音，然后才回过神来，她看到林
动柔和的眼神，她知道林动在为她担心，心里的异样也被冲淡了一些，她回吻了
林动：「没事的，我准备好了」

　　「真的？」林动问道。

　　「嗯」苏柔轻轻的点了点头。

　　林动看着苏柔，看到了她肯定的眼神，他微微一笑，再次上了苏柔的脸颊。

　　「那好，我数三个数，三个数之内，我就把你放下去」

　　「嗯」苏柔红着脸，再次点了点头。

　　「我开始数了，三……」林动缓缓说道。

　　听到林动开始数数，苏柔的双手也握了起来，虽然已经确定要继续了，但是
听到林动开始数数还是让她内心有些波动的。

　　苏柔的动作自然逃不过林动的眼睛，林动闭上了数数的嘴，他没有继续数下
一个数字，而是直接放开了抱着苏柔大腿的手。

　　苏柔只是感觉到林动的手松开了，然后自己的身子就随着重力落了下去，肉
棒也分开小穴内的一层层嫩肉，带着些惊讶和快感，随着「啪」的肉体击打声，
苏柔的身子稳稳地坐在了苏魁的跨上，苏魁的肉棒也全部进入了苏柔的小穴里面。

　　「啊……」那一瞬间带来的肉体快感和乱伦的刺激，全部传入了苏柔的脑海
中，让苏柔的扬起了头，发出一声呻吟。

　　「嘶」苏魁倒吸一口凉气，他则是无比的舒服，肉棒进入了一个湿润的肉洞
里，而肉洞里的软肉不停的向中间靠拢，将他的肉棒紧紧的夹在中间，刺激着他
肉棒上的敏感点，加上把自己亲妹妹给干了，那刺激让他内心的惭愧，自责，还
有罪恶感统统烟消云散，只留下了把妹妹继续玷污的深深的欲望。

　　林动一开始就没打算数完三个数，与其让苏柔在那三个数内平静内心的挣扎，
不如还是直接让她开始来得直接，林动觉得开始就是最好的准备，只要有了开始，
就没有那么多复杂的心里挣扎了。

　　苏柔从那快感中回过神，虽然她知道了林动的想法，但是她还是转回过头撅
起小嘴，幽幽的看着林动。

　　林动吻上了苏柔的红唇，双手也在苏柔的雪白的胴体上四处的游走，苏柔也
在林动的手里渐渐软化下来，幽幽的眼神也消失而去，开始升起了一点媚意。

　　苏柔小脸通红，她感觉到这样子好羞耻也好刺激，身上吻着自己的爱人，身
体也被自己的爱人爱捂着，感受到身上那熟悉的触摸，苏柔是享受而舒爽的，而
身下则是插着别人的肉棒，和自己的亲大哥乱伦着，感受到自己小穴里面那根大
哥的肉棒，虽然肉棒不长，没能顶到子宫，但是依旧舒服，虽然肉棒不粗，但是
依然充实，内心的感受就更加激烈了，乱伦两个字就像是催化剂一样，让苏柔的
内心荡漾，有些说不清楚的欢愉。

　　林动在亲吻苏柔时，双手在苏柔的胴体上到处抚摸，但是就是没有触及任何
敏感的地方，只是在她的身体上每一处地方划过，不多做停留，林动的手慢慢的
从上面开始渐渐的往下滑过苏柔的纤腰，到达了苏柔的娇臀上，稍微揉了揉，然
后稍稍抬起点高度，又松开了手。

　　「嗯……」苏柔感觉到又是一阵快感从她和自己大哥结合的地方传来，那快
感有些舒服，但是有些不够，让她眉头微微的皱了起来。

　　林动放开了苏柔的嘴，微微一笑，在苏柔耳边说道。

　　「色丫头，想要就自己动」说完，林动的手就离开了苏柔的身体。

　　「哼」苏柔听见林动这么说，轻哼了一声，然后转回过头，当她看到苏魁直
勾勾的看着自己的酥胸时，下意识的脸色一红，双手也环在胸前，挡住了胸前的
酥胸，做完这些，苏柔才想起自己大哥的肉棒还在自己的身子里，她才羞红着脸，
缓缓松开护在胸前的手，肉棒都已经插在里面了，还在意胸被看做什么？

　　苏魁看着身上的苏柔和林动吻在一起，他一句话也不说，只是默默的看着，
虽然妹妹没说，但是苏魁知道苏柔内心里是喜欢林动的，但是不知道为什么林动
让自己干苏柔，而且苏柔心里应该还是很害羞了，那他就不打算刻意去刺激她，
他也不是很急，反正都已经干到了，他也不在乎妹妹和林动的亲热了，所以他也
把目光注视在了苏柔的胸上，眼神里仿佛恨不得吃进嘴里一样。

　　然后苏魁就看到了自己妹妹转过头来，接着就红着脸用手把胸部给护住了，
这让得苏魁老脸一红，哪有大哥一直盯着自己妹妹的胸看的，虽然有些惋惜，但
是眨眼间苏魁看到苏柔竟然把手放下来了，胸前的饱满再次出现在苏魁的眼里，
在苏魁看到自己妹妹红着脸娇羞的把手放下的模样时，就像是往苏魁的内心里加
了点燃料，让他欲火膨胀，身体蠢蠢欲动，恨不得马上起身把自己妹妹压在身下
蹂躏。

　　「苏魁兄记得别动啊，不然我就把小苏柔抱走了」林动把苏魁的动作收入眼
底，连忙提醒道，苏魁也因为这句话，只能压下内心的想法。

　　苏柔听林动说话，回过头白了他一眼又马上转回过身，她红着脸低下头，尽
量不和自己大哥的视线对上，而玉手缓缓的按在苏魁壮硕的胸前，撑住了自己的
身子，双腿也稳稳的踩在地上，然后苏柔将力气转到下半身，自己慢慢的开始提
臀，两人的身体随之分开，随着一阵快感传来，苏柔的臀部又跌落下去，两人的
肉体又合在了一起。

　　「嗯……」随着身下传来的快感，苏柔嘴里发出了一声呻吟，虽然林动和苏
魁没有说话，但是苏柔感觉到他们两个人的呼吸粗重了一些。

　　苏柔虽然感觉到有些羞耻，但是她身体上也有些想要，而且林动也想看，所
以她只能忍着内心的羞耻，而羞涩让她不敢又太大的动作，只是再次提臀，让肉
棒离开小穴一点点距离，就又坐了下去，然后她又是呻吟一声，呻吟完之后又开
始提臀，整个动作开始慢慢的连贯起来，中间的间隔也是越来越短，苏柔的呻吟
声也渐渐连续起来。

　　苏魁只是安静的躺在地上，在苏柔第一次提臀时，他就感受到了那舒服的感
觉，终于有点东西，虽然只是抬起了一点点而已，这仍让苏魁兴奋不已，但是这
一点还远不够苏魁塞牙缝的，只能让苏魁呼吸粗重起来，然后苏魁见感受到身上
自己的妹妹开始慢慢熟悉起来，随着动作的愈加熟练，快感也不断的送进苏魁的
脑海里，虽然依旧不够，但是也很刺激啊，毕竟这可是自己的亲妹妹服侍自己啊。

　　而林动也一样，在苏柔被苏魁的肉棒插进身体里面后，林动内心里刚刚随着
小貂离开而平静下来的兴奋，又开始涌现出来，那种奇异的感觉再度回归到了林
动的身上，让林动忍不住舔了舔嘴唇，而在第一声呻吟从苏柔的嘴里传出来时，
林动内心的兴奋也开始慢慢的膨胀起来，在看到苏柔在苏魁身上起伏时，膨胀的
速度也加快起来。

　　「啊……」随着快感的传来，虽然依旧是在乱伦，但是苏柔开始有些放开了，
她的呻吟声也渐渐的变大起来，苏柔也开始有些不满于只是现在这样小幅度的动
作，她也想要更多的快感，随着她这种想法，苏柔每次臀部的高度也开始缓慢的
提升，而每次苏魁肉棒离开小穴的长度就会变大，肉体交合的「啪啪」声也变大
起来。

　　苏柔的动作变大，苏魁就感觉到更加爽了，不只是身下传来的那一些快感，
而是随着苏柔的身子的动作愈加剧烈，苏柔胸前的酥胸也开始随着动作上下的晃
动，在苏魁眼里，原本只是有些安静的小白兔，开始慢慢的摇摆起来，然后开始
跳起了舞蹈，他好想抓住它们，把它们控制在手中玩弄，可惜他不能动。

　　虽然苏魁不能动，但是不代表别人不能动啊，林动不知道什么时候走到了苏
柔的身后，两只手伸到了苏柔的身前，抓住了那两只活跃的小白兔，苏柔也随之
娇吟了一声，动作也跟着停了下俩，她回过头看了看上看林动，林动见她望过来，
低头吻上了苏柔的朱唇，而苏柔只是身子一颤，又开始动了起来。

　　林动给苏柔留的位置也正好，每次苏柔起身，娇臀都会蹭一下林动早已崛起
的胯部，然后顶在林动的小腹上，而这时苏魁的肉棒也几乎全部从苏柔的小穴里
面出来，只留下了一部分龟头还在里面，然后苏柔就坐了下去，再次把身下的肉
棒吞进自己的身体里面。

　　而林动的手则是在苏柔的酥胸上玩着各种的花样，在苏魁的眼里变幻出各种
各样的形状，犹豫苏魁不能动，他只能想象着那双手时自己的，苏柔的眼睛也开
始在快感中升起一丝丝媚意，叫声也越来越动听，可惜只能淹没在林动的亲吻中。

　　林动见也差不多了，在苏柔又一次抬起娇臀，顶在了林动的小腹上时，他离
开了苏柔的嘴唇，双手也放开了苏柔的酥胸，抓在了苏柔撑着身体而压在苏魁胸
前的双手上，将苏柔的双手向后一拉，将它们扯到了苏柔的身后，苏柔的身子也
失去了前面的支撑，落了下来。

　　「啪」

　　「啪」

　　「啊……」

　　两声肉体响起，失去的支撑，苏柔先是上身落下，酥胸落在了苏魁的胸前，
乳头在他的胸前蹭了一下，那快感苏柔还未反应，她的小脸也挨在苏魁的胸上，
而身下也快速的将肉棒吞没进身体里，苏柔的娇臀也落回到了苏魁的跨上，随着
两声肉体撞击声，苏柔的身子全部都落在了苏魁的身上。

　　「林动大哥，你干什么？」苏柔扯了扯自己的双手手，发现都被林动拽在手
里，没能扯回来，只能转回头，侧脸贴着自己大哥的胸膛，疑惑的看着林动。

　　「没干什么啊」林动微笑道。

　　「那把我的手放开」

　　「不放，你就这样子动就行了」林动脸上的微笑变成了坏笑。

　　「你！林动大哥，把我的手松开吧」苏柔脸红了一下，就这样子动的话太羞
人了，她只能可怜的看着林动，希望林动放手。

　　「不！」林动坚决的摇了摇头。

　　苏魁躺着看着林动和苏柔的对话，没有任何的动作，他内心里升起了和小貂
前面一样的情绪，明明自己的肉棒插在苏柔的小穴里，但是怎么感觉反倒是自己
像是多余的一样，想到这里苏魁内心里有些好笑，自己躺着不动，就像是个工具
人一样，但是这样的工具人真好，不用动还能将肉棒插进自己妹妹的小穴里，不
用动还能被自己妹妹服侍，现在妹妹的乳肉也压在自己的胸膛上，乳头都能感受
到，别提多带劲了，这种工具人他还想多当几次，要说有什么不好的话，就是忍
着有些难受，但是在前面的利益下，这都可以忽略不计。

　　「林动大哥」苏柔的直勾勾的看着林动。

　　林动干脆的扭过头，不去看苏柔的表情，手中还涌出一道灵力，像手铐一样，
将苏柔的手卡住在她身后。

　　看到林动这样子，是不打算放开她的手了，她只能转回过头，然后她的目光
对上了苏魁的眼神，苏魁尴尬的笑了笑，而苏柔小脸瞬间通红，然后低下头去，
把脑袋埋在了苏魁的胸膛里。

　　「嗯……」苏柔在苏魁怀里发出了一声呻吟。

　　原来是林动打扰了苏柔的羞涩，他的手摸上了苏柔的娇臀，手指指尖刮到了
苏柔的菊蕾，苏柔知道这是林动在催促她，她只能害羞地再次抬起娇臀，而随着
下身的抬起，上身也跟着移动，苏柔的酥胸就在苏魁胸前来回蠕动，那坚挺的乳
头也蹭着苏魁的胸膛，当苏柔坐下时，她的酥胸又蹭了回去。

　　苏魁也感受到了胸前的软肉和那软肉上的那点殷红，同样让他舒爽不已，想
到自己妹妹的酥胸在他的胸前来回摩擦，就让苏魁内心无比刺激。

　　苏柔也同样感受到了许多的刺激，她能感受到胸前也传来异样的快感，同样
让她感觉到很舒服，但是内心里还是害羞比较多，她也压抑着自己动作和声音，
也不敢抬起头，怕看到自己大哥的脸。

　　林动一想到刚刚还在自己手中的软肉，现在却在苏魁的胸前前后蠕动，就感
觉非常刺激，他低头看了看苏柔一抬一坐的娇臀，舔了舔嘴唇，在苏柔的身后蹲
下身，林动的头也到了苏柔娇臀的不远处，他近距离的看着苏柔的娇臀在自己的
面前起起伏伏，每次起来时，苏柔的唇瓣就向外翻出来，露出那粉红色的小阴唇，
而坐下去的时候，就被肉棒给挤进去，一些淫水随着苏柔的起伏被苏魁的肉棒带
出来。

　　突然间，苏柔觉得自己背在后面的手下降了，她疑惑的回过头，然后她就看
到了林动蹲在自己的身后，盯着自己的下身不放，而自己的下身正插着自己大哥
的肉棒，而自己正在肉棒上起伏，苏柔内心里一瞬间被羞耻占满，小脸变得通红，
像是要滴出水来，「啊」的叫了一声后，把头埋进了苏魁的怀里，下身也在坐下
去后就停下不动了，背后的手也往下压，挡住了自己和大哥的交合处。

　　苏柔突然间的变化也唤醒了一个享受、一个兴奋的两人，他们都看向了苏柔，
而苏柔也没有任何的动作。

　　「怎么了，丫头？」

　　「怎么了，小柔？」

　　林动和苏魁异口同声地说道。

　　苏柔没有说话，只是在苏魁的胸膛上摇着头。

　　苏柔这样，林动两个都不知道要怎么办，幸好，过来不久苏柔转回过头，满
脸通红的看着林动。

　　「林动大哥，你别这样看，这样子太害羞了」

　　「额，那个……」林动没想他这样看，会让苏柔这个样子。

　　两个人在说话，倒是苏魁有些尴尬，他也问了话，结果苏柔好像没有要回复
的样子，他只好再次闭上嘴，躺好在地上。

　　「哼，反正我不动了，要动你自己动」苏柔对林动吐了吐舌头，又缩回了苏
魁的怀中。

　　林动有些尴尬的笑了笑，不过还好，苏柔看样子好像没有生气，只是有些羞
涩而已，但是不给看怎么行？林动只好用双手在苏柔身上游走，希望能改变苏柔
的想法，结果没想到苏柔只是一开始颤了一下后就没反应了，林动也没办法，总
不能强迫苏柔自己动起来吧？

　　「自己动？」林动脑海里闪过些什么，林动眼珠子转了转，林动微微一笑，
将手伸到苏柔的腰间，双手各按住苏柔的一边柳腰，然后把苏柔的身子微微向上
举，苏柔的娇臀也被向上抬了起来，随着娇臀的升高，肉棒自然就从小穴里面出
来一些。

　　「嗯……」随着肉棒出来时刮弄这小穴内的嫩肉，苏柔在也苏魁的怀中娇吟
了一声，她也不知道林动想做什么，所以也没做任何的反应，肉棒从慢慢的从她
小穴里面出来，就在只剩下龟头时，林动停了下来，然后苏柔就感觉自己的身体
被放了下来，又是一阵快感传来，引得苏柔一声轻吟，还有一声肉体的撞击声。

　　「林动大哥，啊……」苏柔刚想说话，林动又将她抬了起来，快感再次袭来，
让苏柔将到嘴里的话又咽了回去。

　　林动就这样扶着苏柔的身体，让苏柔的身子在苏魁身上快速的起伏着，内心
里那种奇怪的兴奋感也膨胀起来。

　　「林动大哥，别这样啊，啊……」苏柔呻吟着，因为林动的控制着她的身子，
让苏魁的肉棒在小穴里面快速的刮弄着，让苏柔舒服不已，但是一股难言的羞耻
感也涌上心头，她的爱人在用她的身体去套弄别人的肉棒，让她想找个地洞转进
去。

　　「是你叫我自己动的啊」林动坏笑的看向苏柔。

　　苏魁完全没想到林动竟然会这样，不过这样子他也感觉到更加舒服和刺激，
他眼前的可是自己的亲妹妹啊，不仅自己干着自己妹妹，自己妹妹喜欢的人还帮
自己干她，想到自己等下要把精液射进自己妹妹的子宫里面，让苏魁兴奋得不得
了，他也感觉到了自己要控制不住自己的精关了。

　　「啊……林动大哥，我错了，饶了我，停下啊，让我自己动吧」苏柔一边呻
吟一边向林动说道，她没想到自己随口的一句话竟然引来林动这样的动作，让她
的内心羞涩不已，连忙向林动求饶，希望林动能停下来，虽然这样子很舒服，但
是太羞人了，而且林动这样子快速的套弄，再加上前面已经弄了不短的时间了，
苏柔感觉自己已经要到达高潮了。

　　「小柔，我要射了」在苏柔求饶的同时，苏魁也开口说道。

　　林动在听到苏柔求饶时，手上动作也慢了下来，他刚想要停下来，结果就听
到苏魁说要射了，顿时让他有些惊讶，没想到会这么快，但是同时也让林动更加
兴奋起来，慢下来的手也再度加快了速度。

　　而苏柔原本在林动手上动作慢下来时，心里微微松了一口气，自己终于能脱
离这羞耻的地域了，但是她这口气还未松完，就听到自己大哥说要射了，让她内
心大感不好，果然，林动的动作再次加快，快感也涌了上来，苏柔只能再次随着
快感呻吟出来。

　　林动扶着苏柔的身子，让她的小穴快速的套弄着苏魁的肉棒，虽然苏柔没说
出来，但是林动知道她也要高潮了，所以林动也加快了手上的速度，以保证苏柔
能舒服起来。

　　「不行，我要射了」林动加快速度没多久，苏魁就猛的坐起了身，苏柔被他
抱在怀里，她的下巴也点在了苏魁的肩上，苏魁的双手也放到了苏柔的翘臀上，
托着苏柔的身子上下起伏。

　　林动也从苏柔的背后走到了苏魁的背后，毕竟这个姿势他没得看了，所以他
走到了苏魁的背后，吻上了苏柔小巧的嘴唇。

　　苏柔看到了林动，内心里的羞耻降低了一些，但是一想到现在是自己大哥抱
着自己的身子，而且自己大哥准备将精液射进自己的子宫里面，羞涩再度涌了上
来，而林动吻的正是时候，苏柔也将注意力转移到和林动亲吻上。

　　「射了」在林动吻上苏柔时，果然就如苏魁所说，他抱着苏柔只是抽插了几
下之后，他就按着苏柔的臀部，将她的身子按在了自己的跨上，他也彻底的松开
精关，一股股精液从肉棒里射了出来，又被苏柔子宫上的法阵送进了子宫里面。

　　「嗯……」苏柔的子宫被苏魁的精液洗礼，苏柔在怎么转移注意力，也转移
不了快感，她也跟着高潮起来，内心的羞涩依然，这是她今天第二次在和自己爱
人亲吻的情况下被别的男人将精液射进自己的子宫里面。

　　「呼……呼……」射完精后，苏魁就将苏柔抱在怀里喘着粗气。

　　「呀」苏柔在缓过高潮的余韵后，她感受到自己小腹中多了一些新加入的温
热的粘稠液体，才想起自己还在自己大哥怀里，她赶忙离开了林动的嘴唇，然后
挣脱苏魁的怀抱，推着苏魁的胸膛向后倒去，幸好林动眼疾手快，将苏柔抱在了
怀里。

　　「额，那个，我先走了」苏魁尴尬的说道，然后连忙穿上一条打底裤，就匆
匆的跑了出去。

　　在看到苏魁走出房间后，苏柔也松了一口气，然后抬头看着林动，眼睛立马
瞪圆。将林动盯着，撅起小嘴，小拳头不停的往林动身上招呼。

　　「叫你做贱我，叫你后面那样弄我，叫你……」苏柔一边打一边气呼呼的说
道。

　　林动也不管苏柔的拳头，一把吻在了苏柔的嘴唇上，苏柔也因为这一份，身
上也软了下来，往林动的怀里靠了靠，林动也开始哄起怀中的女孩。

　　「色丫头，今天感觉怎么样啊？」林动见苏柔哄得差不多了，开始问道。

　　「才不告诉你呢」苏柔听到林动这么问，脸色一红，装作气鼓鼓的扭过头，
她已经默认林动这色丫头的叫法了，反正她觉得林动不会改，那就随便他叫了。

　　「哦？是不记得了吗？要不要我叫他们回来帮你回忆一下？」林动坏笑道。

　　「别，不要，我说，你这坏人」听到林动要叫人了，苏柔连忙怯怯的说道。

　　「那色丫头今晚什么感觉呢？」

　　「还能有什么感觉，就是舒服呗」苏柔白了林动一眼。

　　「嗯？谁弄得你更舒服啊？」

　　「当然是……」苏柔眼睛转了转：「当然是林动大哥弄得更舒服」

　　苏柔没有说假话，也没有说违心话，毕竟今晚还没结束，林动肯定会要她的，
以林动的肉棒和手段，肯定是他弄得会更加的舒服。

　　「哦？」林动听了有些高兴，虽然林动现在让自己的女人给自己带帽子，但
是对于他来说只是情趣上的事情而已，并不是沉迷这个，至于今晚这种兴奋，也
只是一点而已，并不能完全影响林动，所以听到苏柔的话，林动还是很开心的。

　　「那小貂和你大哥，谁弄你弄得更舒服啊？」开心归开心，该问的还是要问。

　　「林貂大哥弄得更舒服一点」苏柔红着脸弱弱地说道。

　　「哦？那你大哥呢？」林动追问道。

　　「嗯，和大哥的更多的是刺激」苏柔说这话脸更红，也更弱了。

　　「色丫头是想多舒服还是多刺激啊？」林动拍了拍苏柔的娇臀。

　　「和林动大哥做，又舒服又刺激」苏柔往林动的怀里拱了拱，诱惑的看着林
动。

　　「嘿嘿」林动一声坏笑，一个转身就把苏柔压在了身下，轻轻一震，身上衣
服化为粉尘消散而去。

　　「既然羊都送上门了，怎么有不吃的道理」特别是想起刚才小貂和苏魁在自
己面前干苏柔，林动内心里就忍不住的兴奋，他就扶着自己的肉棒，对准了苏柔
的小穴，然后轻轻一挺胯，肉棒就插进了苏柔的小穴里，龟头顶在了苏柔的子宫
口上，小穴外还有一截没有进去。

　　「啊……」苏柔也跟着呻吟了一声。

　　「色丫头，身体没问题吗？」林动关心的问道，毕竟今天是苏柔第一次，而
且前面还进了两个男人。

　　「没问题」苏柔红着脸回答道。

　　「那我进去了？」林动再次问道。

　　「嗯，都进来吧」苏柔弱弱的说道。

　　林动微微一笑，胯下在用力一顶，龟头就强行顶开了苏柔的子宫口，整个龟
头都进入到苏柔的子宫里面，苏柔子宫口处的法阵也被林动这一下给完全摧毁了，
龟头进到子宫里面，感受到里面温热的精液，林动更加的兴奋起来。

　　「林动大哥，法阵没了」苏柔也感受到了身体内法阵的消失。

　　「没了就没了，色丫头，难道说你认为我这样还不能把精液射进你子宫里面？
还是说你怕小貂和你大哥的精液会漏出来？没事的，今晚上我帮你把那些东西堵
住，不会让那些东西流出来的，我会帮小貂和你大哥把他们的精华留在你身体里
面的」林动调侃道。

　　「才不要呢！林动大哥你竟然和林貂大哥用这种方法来骗我的第一次」苏柔
想起林动和小貂还有她大哥今晚合伙拿走她的身子就让她羞涩不已，特别是想起
小貂和她大哥，想到今晚上还为了林动在自己高潮的时候说出的那些淫语，让她
的内心感觉到更加的羞耻。

　　「嘿嘿，别说这么多了，我说过了，今晚上，你这色丫头我要了」被苏柔这
么一说，林动也想到了今晚上的事情，也和苏柔一样想起了今晚苏柔准备高潮时
候说出来的淫语，让他兴奋得挺动他的肉棒在苏柔的小穴里抽插起来，后面几天
就要开始真正的百朝大战了，估计没时间继续玩弄苏柔了，所以林动今晚就要让
这丫头上天。

　　「啊……」苏柔也开始随着林动的肉棒呻吟起来，这呻吟声比起小貂和苏魁
的肉棒插进来时要更加的清脆，要更加的动听，要更加能勾起林动的欲火。

　　一晚的时间当然是没办满足林动的，所以林动不得不停下时间，好好的伺候
着身下的佳人，不知道过了多久，林动才放过苦苦求饶的苏柔。

第十六章（应欢欢）



　　人物介绍：

　　应欢欢：原作中的女主之一，远古八主之一冰主的轮回者，同时也是道宗掌
教的女儿，原作中为了让林动进入祖境，燃烧了自己的生命。

　　青叶：道宗地殿的弟子，应欢欢的青梅竹马，龙套。

　　那晚过后，接下来的时间，就是真正的百朝大战开始了，林动等人也投入在
这次活动中，经过林动「千辛万苦」的努力下，他再次突显出来，获得了这次百
朝大战的冠军，也依依不舍的和苏柔告别，动身前往道宗了。

　　在到达道宗时，林动也看着熟悉的场景，内心里面也是分外怀念，跟随着悟
道来到了大殿里面，等待着选择分殿。

　　平台之上，道道巨柱耸立，看上去大气庞博，而林动一行人，也是在光阵的
驮负下，徐徐的落下。

　　「呵呵，悟道，你可终于回来了啊。」

　　就在林动他们缓缓落下时，一道笑声便是从前方传来，他目光抬起，然后且
到青台之上的十数道身影。

　　那在首位处，是三位中年男子，三人负手而立，气势倒是相当不凡，而从他
们身体上，林动也是感受到了一和极端庞博的波动，若是所料不差的话，这三人
便是那另外三殿的副殿主了。

　　林动视线在三人身上略作扫视，然后便是看向三人身侧，那里各自站着一名
年轻弟子，两男一女，气息也是极为的强悍，甚至是超越了先前他们所看见的巡
逻弟子。

　　三人中，最引得林动注意的是那位妙龄少女，她年龄显然并不大，看上去倒
是与苏柔相差不多，只是身材更为高挑，一身红裙，亭亭玉立。

　　那位妙龄少女感受到林动的目光，也望了过来，脸上的表情没有多大的变化，
但是她的眼睛里闪烁着许多的喜意，对着林动眨了眨眼睛。

　　林动微微一笑，他也跟着以往流程走，选择加入了有大荒芜经的荒殿。

　　　　　　　　　　　　　　　　晚上

　　「砰砰」林动来到一个小屋子前，敲响了屋子的门。

　　屋子的门口微微打开一个门缝，一对明亮的大眼睛在里面眨了眨，在看到时
林动后，门缝也渐渐变大，一个脑袋探了出来，同时出来的还有一只洁白的小手，
小手抓住了林动的手腕，往屋子里一拉，林动就被拉进了屋子里，而那个脑袋左
右看了看，才缩回屋子里，门缝也随着合了起来。

　　「林动」将门关好，一位妙龄少女抱住了林动的身体。

　　「欢欢」那位妙龄少女赫然就是应欢欢，林动也伸处双手，环过应欢欢的身
子。

　　就在林动的双手即将抱住应欢欢的时候，应欢欢一把把林动推开，躲开了林
动的拥抱，从林动的怀里跑了出来。

　　「哼，竟然想让别的男人来玩我，才不给你抱呢」应欢欢坐在床上，噘着嘴
看着林动。

　　「额，那个……欢欢……」林动有些尴尬的坐到了应欢欢的身边，抱住了她
的身子，这次应欢欢没有躲开。

　　应欢欢见林动没有否认，只是抱住自己，应欢欢幽幽的看着林动：「竟然还
真的想看我别人玷污，前面几位姐妹还没让你看够吗？」

　　「额……」听了应欢欢的话，林动不知道该说什么。

　　「你还爱我们吗？」应欢欢又问道。

　　「爱，当然爱你们」林动秒回到，这个问题是毫无疑问的。

　　应欢欢听到林动这句话，往林动的怀里靠了靠，林动也抱着应欢欢不说话。

　　良久应欢欢抬起了头，看着林动。

　　「那你想看我怎么做？」

　　「你自己决定就行了，实在不想的话就不做」林动柔声道。

　　「你就不怕我们跟别人跑了？」

　　「别说是梦里了，就算是现实你们也不会离开我的，我也不会让你们离开的」
林动微微笑道。

　　应欢欢显然也是被林动此话所动，不过旋即她唇角便是掀起一抹细微的弧度，
扭了扭身子离开了林动的怀抱，然后伸出玉手，修长的玉指指向林动，红唇轻启：
「哼，大言不惭，自以为是」

　　「那我怎么玩，你都没意见喽？」应欢欢接着说道，狡黠的看着林动。

　　「嗯，随便你，怎么？你难道有什么计划？」

　　「哼哼，那当然是……」

　　「砰砰」应欢欢的话还未说完，门口就传来一阵敲门声打断了她。

　　两人同时看向了门口，谁会在那么晚来这里，两人又对视了一眼，林动会意
的隐去了身形，见到林动消失，应欢欢也走到门口，拉开了自己的房门，随着屋
门打开，应欢欢也看到了门外的人。

　　门外的是一名身着青衣的年轻男子，男子模样颇为俊逸，虽说没到小貂那种
俊美得妖异的地步，但也能够算做一个气质不错的美男子，站在人群中，想来视
线汇聚率相当不低。

　　「青叶？你怎么来了？」应欢欢有些奇怪的问道，这个人是她的青梅竹马，
这个倒不是让她奇怪的地方，而是她不记得以前青叶这个时间有来过这里。

　　林动也看到了青叶，他倒没什么特别的反应，不过林动也记得这个青叶以前
还是应欢欢的追求者来着。

　　「欢欢，我煮了杯茶给你，这个有助于你的修炼」青叶说着，递了一个杯子
给应欢欢。

　　「啊，谢谢」应欢欢也接过杯子，但是并没有要喝的样子。

　　「欢欢，这杯茶要趁热喝效果才好，你现在把它喝了吧，我顺便把杯子拿回
去」青叶也看出了应欢欢没有想要喝的样子，于是开口说道。

　　「哦」应欢欢也没多想，将杯子放到嘴边，微微仰头，将杯子内的液体吞进
了肚子里面，应欢欢没感觉有什么，只是感觉挺好喝的，有些甜甜的，但是不知
道为什么感觉有一股淡淡的腥味。

　　应欢欢没看到前面的青叶在看到她将茶喝下去以后，嘴角微微的翘了起来，
等应欢欢喝完，青叶也接过杯子，在看到杯子里面已经空了以后，笑容扩大，然
后对应欢欢说道：「既然茶都喝了，那么晚了我也不打扰了，欢欢你也早点休息」

　　看到青叶走了，林动也是有些奇怪的看着他，同为男人，不知道是有意的无
意的，林动好似听到青叶说那句话的时候在最后休息两个字上加重了一点音量，
但是并不是很明显，不会又是自己改变世界的原因吧，林动想到苏柔那晚，小貂
对苏柔提出让她们避难的要求。

　　「怎么了吗？」等关上门，应欢欢也回过身来，林动也看到了应欢欢脸上的
疑惑的表情，不由得问道。

　　「我记得以前青叶这时候并没有来过了，更没有在这个时候给我喝过什么茶」
应欢欢也没有压下心里的问题，而是向林动说道。

　　林动听到应欢欢那么说，他更加肯定青叶有问题了，他也不加隐瞒，和应欢
欢说出了自己的想法。

　　等林动说完，惹来的是应欢欢红着脸一顿粉拳。

　　「你竟然要苏柔妹妹做这种事情」等应欢欢粉拳结束，她就说道。

　　「额，那个，不是我要的」林动委屈的说道。

　　「小貂那么干，还不是因为是你改成这样子的吗？所以说道头来还不是你的
问题？」应欢欢说道。

　　「额，好吧，我的问题」林动想了想，尴尬道。

　　「话说你刚才想说什么？」林动急忙转移话题。

　　「我怎么了？」应欢欢疑惑道。

　　「在青叶来之前，你不是还没说完话吗？」

　　应欢欢想了想，自己确实好像没说完，随即说道：「我刚才想说，那当然
……」说道这里她顿了一下。

　　「嗯嗯」林动点了点头，等着应欢欢的下文。

　　「那当然……是不告诉你，哼」应欢欢狡黠的笑了笑。

　　林动满头黑线，他哪里不知道自己被耍了，而且还是自己找回来的。

　　接下来就是林动和应欢欢正常的对话了，两人一直聊到了半夜。

　　说话中的应欢欢突然晃了晃。

　　「怎么了？」林动奇怪的问道。

　　「还不是你们这帮色男人」应欢欢脸红着瞪着林动。

　　「那个，我又怎么了？」林动不知所措的看着应欢欢，不知道又发生了什么。

　　「青叶给我喝的茶起作用了」应欢欢说道。

　　「他真的给你下药了？」林动惊讶的问道，虽然刚刚猜到是一回事，但是真
正发生又是不一样的事情了。

　　「嗯，现在我很想睡觉」

　　「那你打算怎么办？用力量把药力驱除？还是就这个样子？」林动问道。

　　「你想要我怎么样？」应欢欢看着林动

　　「嘿嘿」林动尴尬的笑了笑，不知道该如何回答。

　　应欢欢想了想，咬了咬嘴唇：「我去睡觉」

　　「你要？」林动惊讶的看着应欢欢，不知道她想做什么。

　　「既然他想要玩，那就让他玩一下，而且不正是你想看到的吗？」想到这个，
应欢欢又是幽幽的看着林动。

　　「但是你要答应我一个条件」应欢欢接着说道，很认真的看着林动。

　　「你说」林动看着应欢欢认真的样子，林动也认真的看着她。

　　「给他摸摸可以，不过在我同意之前不能让他对我……对我那样子」应欢欢
红着脸说道。

　　「嗯，如果他直接敢的话，我阻止他的」林动回到。

　　得到林动肯定的答复，应欢欢也是松了口气，她可不想第一天就被别人拿走
自己的纯洁，虽然前面有几个姐妹干了这种事情，但是真正到她还是有点紧张的，
现在她也知道前面几个姐妹是怀着怎么样的心情了，当时的绫清竹可是为了林动
做了第一个被别人破身的，而且还是第一天就让别人在自己爱人面前玷污，自己
现在都有些不安，更何况当时绫清竹。

　　安抚自己内心的不安以后，应欢欢脸红起来，她想到等下在自己睡觉后，会
被别的男人抚摸自己的身子，内心就是感到一阵害羞，但是她转身看了看林动，
还是平复自己激荡的内心，躺在了床上，一会儿便顺着药效睡着了。

　　听到应欢欢平稳的呼吸声后，林动也知道她睡着了，他坐在应欢欢的身边，
摸了摸应欢欢的秀发，微微一笑。

　　林动这一坐就是一个时辰，直到门外传来细微的声音，林动也隐去了身形。

　　「欢欢」门外传来一声叫唤声，虽然声音不大，但是在这夜深人静的晚上，
在这安静的屋子里是那么的明显。

　　「欢欢」过了一会儿，门外的人又传来一声叫唤，却依然没有推门的意思，
等待他的依旧是一阵安静。

　　「欢欢」门外的人第三次出声了，这次，他微微的推开了房门，在他看到在
床上安静躺着的少女时，他邪邪一笑，欢欢的推开屋门，也走进了屋内，然后轻
轻将门关上。

　　此人赫然就是刚才给应欢欢喝茶的青叶，他蹑手蹑脚的走向了躺在床上的应
欢欢，而屋子本来就不大，他很快的就从林动身边经过，走到了应欢欢的床边。

　　「欢欢」青叶再次叫道，但是声音不是很大，但是名字的主人依旧没有回复
他的话，见到应欢欢熟睡，青叶脸上的笑容也放松下来。

　　见到应欢欢是真的睡着了，青叶也坐到了应欢欢右边的床边上，他看着床上
的美景，一位少女毫无防备的躺在床上，安静的休息着，而且这位少女他可是窥
伺很久了，从幼年开始就对她情有独钟，很久以前就想要得到她。

　　青叶看着睡着的应欢欢，他忍不住伸出手，摸了摸应欢欢的俏脸，感受到应
欢欢嫩滑的肌肤，在看到她露在衣服外的肌肤，看到她毫无遮掩的躺在自己身前
时，青叶的呼吸有些粗重起来。

　　青叶的视线开始从应欢欢的脸上往下移，他的手也跟着往下滑动，滑过雪白
的脖颈，漂亮的锁骨，他手的移动速度毫无变化，而等他看到应欢欢那有些鼓鼓
的胸部时，他忍不住舔了舔嘴唇，手上的速度降低，滑到双乳中间，然后从左乳
的下边沿着左边向上绕了一圈，象是在感受着那浑圆的轮廓，等手绕弯一圈，再
次回到双乳中间时，这次滑向了右边的胸部，绕着右胸又是转了一圈。

　　当青叶完成胸部的测量，他的手继续往下走，从应欢欢的胸间，滑到了小腹，
绕过腰间的右手继续往下走，待他的手到达了应欢欢的裙上时，青叶的双眼瞪圆
起来，此时的应欢欢躺在床上右腿伸直，左腿稍微弯曲，而也正因为此，应欢欢
的裙摆微微掀起，在那红色衣裙的衬托下，双腿之间那一点点露出的洁白是那么
的显眼，虽然只露出了一点点边角，但是还是让青叶眼睛有些直。

　　「咕嘟」良久，青叶才咽了口唾沫，在裙上的手也继续慢慢的向下动，他的
眼睛死死的盯着应欢欢露出的那一点亵裤上，看着自己的手慢慢的接近了那，然
后他用手指夹住应欢欢的裙角，微微向上抬起，那白色的亵裤也在青叶的眼里越
露越多，但是他也没有全部拉起来，只是拉了差不多一半而已，他就放开了裙角，
裙子也跟着落了下来，再次盖住了一些露出来的亵裤，只留下差不多三分之一在
青叶的眼里。

　　看到应欢欢身下露出来的亵裤，青叶的呼吸又是粗重了一些，他的手慢慢落
下，但是他没有落在应欢欢的亵裤上，而是放在了裙子上，手也继续往下走，没
有到达亵裤上，而是从旁边略过，滑到了应欢欢右边的大腿上，青叶的手也顺着
大腿继续往下，经过小腿，摸过脚踝，然后从应欢欢的雪足上离开应欢欢的身体。

　　林动在旁边看着青叶做完这些，他也感觉到欲火有些膨胀，恨不得马上亲自
上阵，虽然是如此，但是并没有他想象中那种当时苏柔被小貂和苏魁玩弄时，内
心里出现的那种兴奋感和泛酸感，只是和以前青檀几女被玩弄时所出现的欲望，
也是仅此而已。

　　青叶的手离开苏柔的身子后，回到了他的身前，他看着自己的手，感觉上面
还有刚刚接触应欢欢肌肤时残存的那种感觉，使得他又舔了舔自己的嘴唇，双手
在自己的身前搓了搓，然后将双手摊开，向应欢欢的身上伸去，一只手一边，轻
轻的抓上了应欢欢的胸部。

　　「呼呼」青叶刚才平稳下来的呼吸又再次粗重起来，虽然隔着衣物，但是他
仍然能感受到手中的柔软和弹性，不过他还是理智的看了看应欢欢睡着后的娇颜，
发现没有任何的异状之后，他才慢慢开始搓揉手中的宝物，应欢欢身上原本平顺
的衣服也因为青叶的动作起了些褶皱起来。

　　青叶揉了一下子后，便开始解起应欢欢衣服身上的扣子，等把扣子解完，青
叶没有直接看衣服内的美景，而是扶着应欢欢的脖子，然后将她的身体扶起来，
青叶空余的一只手就将应欢欢上身的衣服褪了下来，随手的丢在了床边，他才放
下应欢欢，让她从新躺回床上。

　　现在，青叶才将应欢欢的身子收入眼底，身上雪白的肌肤在青叶的眼里是那
么的耀眼，只有一件和亵裤同样是白色的亵衣包裹着应欢欢的雪乳，原本那象征
纯洁的白色，在青叶的眼里倒映得是那么的邪恶，他双手伸到应欢欢的背后，等
手拿出来时，顺便还把她的亵衣给带来下来，也是同样随便的丢在了床边。

　　这下，应欢欢的身上彻底暴露在了青叶的眼里，胸前那对浑圆的雪白是那么
的圆润，形状非常的漂亮，还有上面的那粉红色的蓓蕾，两点粉红色的凸点在雪
白的肌肤上时那么的显眼，旁边还有一小圈粉红色的乳晕，整体看上去是那么的
可口诱人，象是两块漂亮而可口的糕点一样。

　　青叶也忍不住扑了上去，整个人的速度很快，但是当落到应欢欢的身上时，
又是那么的轻柔，好不容易到这个地步，虽然有些欲火难耐，但是他可不想吵醒
睡着的美人，不然他做的事情就半途而废了，谁知道那个东西的药效对应欢欢有
多强能持续多久，而且事情只做到一半呢，等下还有重要的事情要干呢。

　　青叶开始搓揉着应欢欢的雪乳，和刚才不同，现在没有任何的衣物遮掩，应
欢欢的雪乳就是在他眼皮底下，被他的双手改变成了各种形状，时不时还用手指
揉着着上面的乳头，乳头在青叶的手指中时细时粗，时扁时圆。

　　青叶看到应欢欢的乳头在他的手中慢慢的在青叶的眼里缓缓的挺了起来，让
青叶有些口干舌燥，他迫不及待的低下身，张开嘴对着应欢欢的左边的雪乳，含
住了已经挺立而起的乳头。

　　「嗯……」应欢欢也发出了一道细微的声音。

　　这道声音是那么的动听，但是在青叶的感觉离可不是这么回事，这声细微的
声音让他愣了愣，全身仿佛静止一样，一动都不敢动，眼睛都不敢眨一下，怕有
什么动作会惊扰到身下的人。

　　良久后，他现实眨了眨有些干涩的眼睛，然后眼珠子使劲的往上看，在看到
应欢欢的表情没有任何的变化时，他微微松了一口气，他缓缓的放开嘴里只尝到
一口，而且还没有尝到味道的美味。

　　青叶将头抬了起来，他看到应欢欢的脸上两颊上升起了一点点红晕，这让应
欢欢看起来更加的漂亮，也更加的妩媚，在确认应欢欢没有要醒的意思后，青叶
再次低下头，含住了一应欢欢的左乳，再次品尝着这诱人的美味。

　　「呲溜」青叶的嘴里传出一些吮吸的声音，每一次声音的发出，应欢欢的眉
头都会微微的紧一紧，当声音停下时，眉头也会慢慢的松下来。

　　「嗯……」不久后，应欢欢再次发出一丝呻吟声。

　　青叶微微顿了顿，他慢慢的抬起了头看向应欢欢，他仍然没有看到她有任何
苏醒的迹象，只是脸上的红晕更加明显，他舔了舔嘴唇，邪邪的一笑，继续俯下
身，左手再次找上了应欢欢的雪乳，而他的左手却放弃了胸前的柔软，慢慢的顺
着应欢欢雪白的肌肤，从她的胸前移到了小腹，然后到了腰间，直到摸到应欢欢
的裙子，青叶的手才停下来，但是也只是停了一下，便从裙子和应欢欢肌肤中间
的细缝中伸了进去。

　　青叶的手伸进裙子后便用手指微微的抬起应欢欢的亵裤，让贴紧肌肤的亵裤
留出些缝隙，他的手也顺着着这个缝隙钻了进去，进去之后，他马上就触碰到了
一缕小草，青叶微微摸了摸，小草并不是非常的茂盛，他的手只是略微停留了一
会儿后，就继续向前进发，只是刹那之间，他的手就穿过了草地，来到了应欢欢
神秘的桃园。

　　找到了应欢欢的桃园洞口，青叶脸上邪邪一笑，然后当他摸上去时，微微惊
讶了一下，他想象中的情况并没有出现，在摸上去之前前，以应欢欢现在乳头挺
立，脸升红云的情况下，他以为应欢欢就算不是淫水横流将内裤完全浸湿，也应
该流出不少水才对，但是当他摸上去时，才发现溪谷依旧干涸，丝毫没有一点水
迹。

　　林动也将青叶惊讶的神情收入了眼中，他知道青叶的手已经摸上了本应该已
经只属于自己的桃园，这让林动的欲火膨胀，但是依旧没有出现兴奋的感觉。

　　青叶知道了应欢欢的身体没那么容易出水，但是这丝毫不影响他要做的事情，
他只是略微惊讶一下而已，他的手开始在应欢欢的阴阜上四处游走着，象是在记
忆着应欢欢下身的形状一样，手指也微微曲动，指尖在应欢欢的阴唇上来回的划
动。

　　「嗯……」由于自己的秘处被外人抚弄，应欢欢也低声的呻吟出声。

　　虽然因为应欢欢睡着了原因呻吟的声音很低，但是依旧传进了青叶的耳朵里，
这让他增加了不少动力，对应欢欢的爱抚也加大起来。

　　经过一段时间，在青叶的不懈努力下，他终于感受到自己在应欢欢桃园门口
的指尖上触摸到了一丝的水迹，一抹喜色也攀上了他那俊逸的脸，然后在看了看，
确认应欢欢还是没有醒的迹象后，他也稍微加大了一点力度。

　　渐渐的青叶感觉到指尖上的水迹开始扩大起来，原本只有指尖一点，迅速的
漫过指肚，然后在短短的一段时间内，水迹竟然已经扩散到了应欢欢的下身，现
在青叶的手掌上都是她的淫水，这让青叶再次有些惊讶。

　　见到青叶再次惊讶，林动也往应欢欢的身后移动，他微微低下头，当他看到
应欢欢亵裤上的水迹时，他也有些眼热，跟着舔了舔自己的嘴唇，林动也知道，
应欢欢的身体本质就是一块冰，但是，当冰融化后，就会变成水。

　　感受到应欢欢身下彻底的湿润后，青叶也放开了嘴里的美味，直起身，然后
整个人都往后退，移动到了应欢欢的身下，双手各抓住她的一条腿，轻轻的向两
边打开，青叶也坐到了应欢欢两腿之间，接着，青叶两只手伸进了应欢欢的裙子
里面，抓住了应欢欢亵裤的两边，拉着它顺着她的大腿方向前进，而应欢欢那原
本被拉向两边的大腿也再度并了起来，在青叶的控制下，在他的面前高高的翘起，
他也把那亵裤从应欢欢的雪足上将它剥离。

　　拿下应欢欢的亵裤后，青叶没有像之前一样随便的扔在床上，而是将亵裤那
道自己面前，他能看到亵裤上的那些水渍，他拿得稍微靠近一些，轻轻的嗅了一
下，青叶能闻到少女的体香，还有着一些淫秽的味道，这让青叶的脸上再度露出
笑容，然后他才将那衣物放在自己的身边。

　　现在，由于应欢欢的双腿在青叶身前翘起来并着，所以青叶只是微微低头，
他就看到那紧紧闭合着的粉色桃园，这让青叶看着有些眼热，舔了舔嘴唇，然后
慢慢的放下并把应欢欢的腿向两边打开，应欢欢的裙子也自然落下，遮住了下面
美丽的风景。

　　当把应欢欢的腿放好后，青叶就急不可待地将手伸向了应欢欢的裙子，他的
手颤颤巍巍的捏住了她的裙摆，然后缓缓将之提起，应欢欢那漂亮的粉色洞口也
出现在了青叶的眼里，柔嫩的阴阜中央画出一道诱人的粉嫩秘裂，上面还有着点
点水痕，那粉红色的春光在青叶的眼里映照成了红色的光芒。

　　在看到应欢欢的小穴后，青叶直接急不可耐的将手中的裙子向上一甩，裙子
也随着重力落到应欢欢的小腹上，他的双手也伸了过去，摸到了那娇嫩的唇瓣上，
双手拇指各带着一边唇瓣向两边打开，映入眼帘的是在大花瓣下所包裹的两片薄
嫩的小花瓣，而一点神秘的粉嫩红豆突破束缚探出头来，点缀在秘裂的正上方，
青叶再将唇瓣继续向两边分开，神秘的桃园洞口出现在了他的眼前，而那桃园入
口的洞口上还滴落着一些晶莹的水珠，在里面还有着象征着少女纯洁的最后一层
薄膜。

　　「咕嘟」看到这里青叶有些忍不住吞了口口水，有些眼红的看着小穴里面那
粉嫩的肉壁，过了一会儿后，他才直起了身，双手放开两片唇瓣，桃园的入口也
渐渐的合了起来，而青叶的双手伸到了自己的胯下，窸窸窣窣的声音响起，青叶
的肉棒也脱离了衣物的束缚，出现在了桃园的上方，现在美丽的桃园正面临着外
敌入侵的危险。

　　在青叶将他的肉棒拿出来时，林动就有些收敛了自己的欲火，他还记得答应
了答应应欢欢的事情，一旦青叶有插入的想法，林动会立马阻止。

　　青叶拿出他的肉棒，虽然依旧是比不上林动的，但是也是能比得上小貂的大
小了，青叶将身体向应欢欢靠了靠，肉棒的棒身也自然挨在了花园的上方，青叶
双手抓着应欢欢的大腿，而下身开始缓慢的挺动起来。

　　青叶的肉棒摩擦着应欢欢娇嫩的小穴，他正用自己的棒身去尽情的体验着身
下自己倾慕已久的女子花园的美好，粗糙的棒身在花园的门口来回划动，青叶能
感受到花园里流出一些蜜汁，让来回划动的棒身弄得湿湿黏黏的，紧闭的两片花
瓣也在他来回划动下被迫的向两边分开，肉棒也若即若离的挑逗着那突出的红豆。

　　良久，青叶感觉到应欢欢的身子微微的颤抖起来，然后就感受到一股液体从
应欢欢的小穴里喷了出来，浇到自己堵在门口的肉棒上，等应欢欢停下时，青叶
的肉棒上已经水光闪动，而应欢欢的身下也是一片狼藉，裙子和床单上都是一片
水迹，应欢欢脸上一抹潮红，眉头可爱的翘起，小嘴微张吐着热气，看到应欢欢
这样子，青叶再次吞了口口水，他身子微微后退，右手放开应欢欢的大腿，扶住
了自己的肉棒，龟头也顶在了小穴口上，但是他没有直接挺身，而是脸上有些变
化，象是在纠结着什么事情。

　　林动也微微皱眉的看着青叶的动作，只要青叶在往下一步，他就会出手干涉。

　　而就这样子一刻钟过去了，青叶也依旧没有将肉棒插进应欢欢的小穴，看上
去不是没那个意思，只是不知道他在考虑什么。

　　「唉，还是按计划进行吧」青叶看着赤裸着身体睡在面前自己爱慕已久的女
孩，自己却不能占有她，让他有些叹息，虽然刚才真的很想就这样夺走身下女孩
的纯洁，但是为了以后的事情，他不得不忍忍。

　　结果又是一刻钟过去了，青叶微微叹了一口气，只见他将已经青筋暴露的肉
棒收回了衣服里，这让倒林动有些惊讶，他都准备好动手了，没想到青叶不仅没
有插进应欢欢的小穴，还把肉棒收起来了。

　　青叶可不知道就有一个人在自己旁边看着，他深深的吸了一口气，将应欢欢
仅剩的裙子脱了下来，然后将手伸进了乾坤袋里，从里面拿出了一个瓶子，瓶子
里面有些粉红色的液体，接着青叶就打开了瓶子，然后对着应欢欢的上身倒出了
一些液体，使得瓶内的液体略微下降，青叶也急忙盖上了瓶口，放回乾坤袋里面，
虽然只倒出了一点点，但是在他那有些抽搐的表情上来看，他是相当的肉痛。

　　在那粉红的液体滴落到应欢欢的胸上后，青叶双手摸上了那未知的液体，将
它均匀的涂抹在了应欢欢的上身每个角落，每个地方都经过四五遍，仿佛在记忆
着什么，就连手指缝都没有放过，而下身也是一样将液体倒在了应欢欢的阴蒂上
后就开始涂抹，一样是把脚趾缝也弄过几遍，阴道壁上也是涂抹了一番，由于薄
膜后面无法涂抹，青叶只好倒了一些液体进去，又是让青叶俊逸的脸上一阵抽搐，
现在瓶子里的液体已经比起原来降低了差不多十分之一。

　　涂抹完后，青叶也继续在应欢欢身上四处游走着，没有专注于某个部位，而
是不断的移动着，直到青叶感觉到应欢欢身上的液体彻底的干涸后，他才拿起床
上的衣物，有些依依不舍帮应欢欢穿着衣服，当然穿的时候手上也不会规矩，一
样是在应欢欢的身上四处的揭油。

　　帮应欢欢穿好衣服后，青叶多看了脸色依旧红润的应欢欢几眼，他才消除着
自己的痕迹，然后缓缓的离开了。

　　在青叶离开过了一段时间之后，林动也现出身形，奇怪的看着青叶离去的方
向，因为至始至终，他都没有在出现那种异样的兴奋感，他又回过头，看了看躺
在床上熟睡的应欢欢，然后躺在她的身边，将她搂进了自己的怀里，亲了亲她的
脸颊。

　　林动就这样搂着应欢欢，直到清晨的第一缕阳光照进了应欢欢的房间里，林
动怀里的佳人睫毛抖了抖，然后缓缓的睁开了眼睛。

　　应欢欢看到了做自己在林动怀里后，她眨了眨眼睛看了一下林动，然后摸摸
自己身上的个个部位，特别是敏感部位，当她发现没有什么大的痕迹，也没有什
么疼痛后，她才微微舒了一口气。

　　「怎么，不放心我，怕自己已经被别人采了？」林动调侃道。

　　「你说呢？」应欢欢眨着眼睛看着林动，那样子看上去就是不放心。

　　「你怎么能这样？有我在还不放心？」林动瞪大了眼睛看着应欢欢。

　　「就是有你在我才不放心，对于一个已经把自己几个女人送到别人怀里的男
人，你让我怎么放心？」应欢欢对林动白了一眼。

　　「额，啊哈哈」林动听到应欢欢那么说尴尬的笑了笑，不知道该怎么说。

　　「噗呲」应欢欢看到林动那尴尬的，脸上也露出了动人的笑容，然后象是想
起什么一样，脸上微微一红，头也埋进了林动的怀里。

　　「怎么了？」林动也看到了应欢欢的变化，随即问道。

　　「那个，昨晚，嗯，青叶真的来了我这里吗？」应欢欢没有抬头，在林动的
怀中发出一点点细微的声音。

　　「嗯」林动如实回答道，毕竟这也是无法隐瞒的事情。

　　「他干了什么？」应欢欢追问道。

　　林动仔细的将青叶的所作所为全部说了出来，从青叶进到房间，然后摸上应
欢欢的身子，到后来脱掉她的衣服，在后来用肉棒把她送上高潮，之后涂抹为止
的液体，最后帮她穿上衣服后离开。

　　应欢欢在林动怀里将林动所说的话一句不漏的收进了耳朵里面，当听到林动
讲到青叶脱掉她的衣服时，她的身子微微的颤了颤，当听到青叶将肉棒放在自己
小穴上划动时，应欢欢抱着林动手紧了紧，后面那些也是一样，虽然她的头一直
埋在林动的怀里，但是林动发现了应欢欢的耳根都红了起来，想来是害羞得不敢
见人，他索性也没有继续调侃她，只是将她抱得更紧了。

　　「色狼」良久后，应欢欢终于抬起一点头，只露出一双大眼睛看着林动，然
后缓缓的吐出了两个字。

　　「额，你在说谁啊？」林动尴尬道。

　　「都是，只不过其中有只狼有些变态而已」

　　林动的脸抽了抽，但愣是没能蹦出一句话。

　　「欢欢，最后青叶在你身上涂了什么为止的液体，你现在有没有感觉到身上
有什么特殊变化吗？」林动突然想起这件事，怕应欢欢身上有身边不对，急忙问
道。

　　听到林动那么一说，应欢欢闭上眼睛，过了一会后便睁开来，然后对着林动
摇了摇头。

　　「我没有感觉到身体有什么不同啊？」

　　「嗯，不会啊，看青叶那有些心疼的样子，那液体不会没有效果的啊？」林
动有些奇怪的想着，不知道青叶想做什么。

　　「嗯？不会是增加你身体的敏感度吧？可能是这样，让我来试试看」说着林
动就开始在应欢欢身上四处占便宜，他可是忍了一个晚上了，为了不吵到应欢欢
睡觉，林动在青叶走后也没有立即动手，只是将她抱在怀里，现在有个理由终于
可以肆意动手了，他怎么能继续忍着，虽然没有理由也一样。

　　「去死，如果向你说的那样，他不会一开始就用啊」应欢欢感受到身上的动
作，因为是醒着的，脸一下就红了起来。

　　「不行，试试才知道」林动当然不会就这么放弃，继续着他的动作。

　　「别，不要，啊……」

第十七章


　　太阳在林动和应欢欢嬉闹的期间，稳稳的升上了天空，林动也出了应欢欢的
屋子，今天还是他到道宗后获得奖励的日子，十一天的丹河之旅。

　　还是和以往一样，遭到了师兄的阻拦，但是还是被林动以武服人，获得了这
个位置，他也在殿主的注视下钻进了丹河，当然，那道身影只是他的一道分身，
与其在河底度过这十一天，不如去和应欢欢一起，看看接下来青叶会做什么。

　　等林动回到应欢欢那里后，应欢欢就拉着林动又出来了，说是想回顾这令人
怀念的地方，林动当然也随着她四处游玩。

　　时间在两人的回忆中迅速的消失，当两人看到太阳下山后，才发现她们已经
玩了一整天了。

　　「欢欢，我们回去吧」林动拉着应欢欢的手说道。

　　「回去干吗？太阳才刚刚下山，还早呢」应欢欢说道。

　　「青叶可能等下会来啊，等下他去找你，你不在怎么办？」

　　听到林动的话，应欢欢的眼睛瞬间瞪大，她直勾勾的看着林动，良久才吐出
一句话。

　　「才刚晚上你就想着让我去陪别的男人，你这变态」

　　「额，我不是那个意思……」林动尴尬的说道。

　　「噗呲，你看你这个样子，哼，走吧，谁叫你是我的夫君呢」应欢欢瞪大的
眼睛瞬间眯起，嘴角上也挂着一抹狡黠的笑容。

　　林动知道又被应欢欢骗了，马上向她扑了过去，而应欢欢早知道他会这样，
说完话后，他就跑了，两人在这一跑一追的情况下，很快的就回到了应欢欢的屋
子里。

　　在两人吃完东西一段时间后，林动看了看时间，觉得青叶差不多要来了，他
就隐去了身形，而就在他消失后不久，应欢欢的门就被敲响了，她也去打开了房
门。

　　「欢欢，晚上好啊」青叶看到应欢欢开门，对她笑了笑。

　　「你怎么又来了？」应欢欢明知故问的说道。

　　「那个，我又来给你送茶了，这个茶要连续喝一段时间才有作用的，所以我
这几天都会过来的」青叶说道，手上也向应欢欢递过去一个茶杯。

　　「嗯」应欢欢微微应了一声，虽然心里其实并不是很想喝，但是她还是伸出
手去接茶杯，而当她的手托住茶杯时，她的指尖碰到了青叶的指尖，然后她好像
感觉到身上有些微微一热，并不是很明显，只是有些感觉而已。

　　青叶也见到了这个状况，他急忙收回了手，脸上的表情还是刚才的笑脸，但
是看上去有些不自然。

　　应欢欢仔细的感受了一下，发现没有什么变化，她只好归根于错觉，然后她
看到手中散着热气的茶，想到晚上又要被青叶玩弄身体，虽然因为她睡着了，醒
来的时候也没有感觉由什么异样，但是她还是轻轻低下头，脸上也是不禁微微一
红。

　　看到应欢欢那微红的俏脸低下头的模样，让青叶禁不住有些心猿意马，稍微
楞了一下，但是回过神来后，内心却跳了一下。

　　「欢欢该不会是看出什么了吧？可是如果看出来了的话，应该不会是这样子
的情况啊？」青叶内心不断的跳出问题，他的眼睛紧紧的盯着应欢欢的脸，想看
出点什么，毕竟很少见到应欢欢有这种娇羞的表情，可是他依然没有能看出什么
东西来。

　　「难道是欢欢有喜欢的人了？」想来想去，青叶最终只是想到这个答案，只
是想想就能让她脸红，不是喜欢上一个人是什么，想到这个结果，青叶的内心又
是一阵翻腾。

　　应欢欢不知道因为自己的脸红，面前自己的青梅竹马此时的内心会有那么多
的想法，等她回过神来，抬头就看到青叶眼睛直勾勾的看着自己，让应欢欢月牙
般的眉头轻挑了一下。

　　「你盯着我看做什么？」应欢欢语气有些不善的问道。

　　「啊，那个……」青叶也被应欢欢的声音带出了内心的想法中，看到应欢欢
那有些不善的眼神，虽然那个眼神没有丝毫的杀伤力，还略显可爱。

　　「那个，我是内心里想着事情出神了」青叶连忙解释到，他也没有说谎，他
内心里确实是想着东西，他的计划才刚刚开始，可不想就那么结束。

　　应欢欢听到青叶的话，还是盯着他看，眉头可爱的蹙着，明显不是很满意他
的答案。

　　「欢欢，你先把茶喝了吧，不然等下效果不好了，等下我还有事，你喝完我
就要回去了」青叶被应欢欢盯着内心里又有些发毛，只能叫她快点喝完茶，他也
能早点走，当然，他也没说错，他晚上确实还有事。

　　说道茶，应欢欢又想到晚上自己的身体会在她没感觉的情况下被面前的人玩
弄，她又忍不住恨恨的看了青叶一眼。

　　青叶看到应欢欢的眼神，虽然他不知道她已经知道晚上自己做的事，以为她
只是对自己刚才的回答有问题，所以才这么看他，但是内心有鬼的他只能尴尬的
笑了笑。

　　应欢欢低头看了看手中的茶，说真的，她并不是很想喝，哪个女孩子明知道
手中的东西和迷药有关系，而且给自己药的人还窥觊自己身子，还会当做什么事
情都没就这样喝下去去呢？不过应欢欢只是略微犹豫一会儿后，就抬起雪颈，将
手中的茶送进了自己的肚子里。

　　「那欢欢，我先走了」见应欢欢终于喝完了茶，他拿过茶杯，也向她告辞了。

　　应欢欢也没有回他的话，看到青叶走后，她也将门给关上了，她刚转过身，
就被一个人抱在了怀里。

　　「抱我做什么？」应欢欢转过头，看到林动那微笑的脸，她面带平静，只是
白了他一眼。

　　林动看着应欢欢那毫无表情的，他摸了模应欢欢的秀发，吻了吻她的脸颊，
然后在她耳边说道：「委屈你了」

　　应欢欢刚才在门外的事情哪里逃得出林动的眼睛，他也看到了她喝茶前的犹
豫，但是她依旧将茶给喝完了，这让林动感到有些愧疚。

　　听到林动那句话，应欢欢的身子微微一颤，脸上的平静也被打破，她低下头，
双手抬起，紧紧的抓着林动换在自己身前的手上，身子也往后，靠在林动坚实的
胸膛上。

　　两个人什么也没说，就这样静静的挨在一起。

　　良久后，应欢欢依旧低着头，但是她轻声说道

　　「不止我，前面几个姐妹也为你付出了很多」

　　「嗯，我知道」林动也轻柔地说道，他也知道自己的妻子和几位红颜为自己
做了什么，虽然他没有说，但是他的内心还是很感动的。

　　「以后记得对我们好点」应欢欢终于转过头，认真的看着林动。

　　「嗯」林动也认真的回到，然后又补了一句：「现在我对你们不好吗？」

　　「你现在干的事情是对我们好吗？」应欢欢瞪着眼睛，看着林动一脸「你还
不知道自己哪里不好」的表情。

　　「那，我以后会对你们更好的」林动缓缓说道。

　　应欢欢也因为林动这句话，终于展开了笑颜，两个人也继续她们的交谈，只
是不再是这种话题，换成了轻松愉快的事情。

　　……

　　在两人的谈话期间，时间转瞬而逝，午夜随之降临。

　　「我去睡觉了」应欢欢看着林动红着脸说道。

　　「嗯？药效开始了？」林动说道。

　　「嗯」应欢欢点了点头。

　　林动抱着应欢欢的娇躯，将她送到了床上，摸着她的脸颊。

　　「那，晚安」林动坐在床边轻声说道。

　　「嗯」应欢欢再度点头，她伸出手，握住了林动在床上的手，然后象是想起
什么，又补了一句：「记得啊，不能让他……那样我」

　　「嗯，知道了，晚安」林动也握住了她的手。

　　得到林动的答复，应欢欢微微一笑，旋即闭上眼睛，不久后，平稳的呼吸声
传了出来，应欢欢也安静的睡着了。

　　林动一直握着应欢欢的手，看着她的睡脸，时间也很快就过去了，还是和昨
晚上一样，一个时辰后，林动又听到了有人走向应欢欢的屋子，他知道是青叶过
来了，他也松开了应欢欢的手，站了起来。

　　林动没有像昨晚一样，隐去身形，而是在屋内四处看起来，直到屋外的人已
经差不多走到门口了，林动才最终把目光锁定在了一个柜子上，那个柜子位于床
的右下方，在门的旁边，林动走到了柜子的旁边，将柜门的两边打开，他也钻了
进去，然后同时将两边柜门给关上，虽然是两边都关上，但是只有右边关紧了，
左边没有完全关实，柜门中间还留了一道缝隙，林动在里面向外看去，能看到右
边躺在床上的应欢欢，站着的话，甚至还能看到一点应欢欢双腿之间的春色，林
动见到这个位置还不错，就用自己的力量包裹了柜子，让别人不能发现柜子里面
的情况，他发出的声音也传不出去。

　　「欢欢」

　　就在林动关好柜门后，屋外就传来了叫唤声，青叶也来到应欢欢的屋子门口，
和昨晚一样，在屋外三次呼唤没人回应后，房门就随着一声轻响被打开来。

　　柜子里的林动完美的收敛着自己的气息，虽然看不到，但是林动能听到轻微
的脚步声，他知道青叶已经进到屋子里面了，他内心莫名的有些小兴奋，这是他
第一次这样躲在柜子里面，而且还是准备看自己的妻子被别的男人玩弄的情况下，
昨天见应欢欢被青叶玩弄时，林动发现并没有出现像苏柔被小貂和苏魁玩弄那时
那样出现兴奋感，今天他在一边和应欢欢游玩的时候，他就在一边想这个事情，
最后他想着说不定是自己隐去身形缘故，所以今晚他没有向以往一样隐去身形，
而是找了个地方躲起来，现在看来，果然是有一定的关系。

　　「欢欢」

　　又是一声叫唤声想起，听着声音，林动知道到青叶就在柜子附近，毕竟柜子
就在门旁边。

　　林动知道如果还是像昨晚一样的话，青叶叫完这句就应该是差不多开始了，
他也在门缝中看着床上的应欢欢，果然叫声落下不久后，林动就看见青叶的身影
出现在了自己的视野里面，他看到青叶轻轻的走向了自己在床上熟睡的应欢欢，
内心里有些莫名的激动。

　　林动看着青叶里应欢欢越来越近，坐到了床上，之后他就看到了青叶和昨晚
一样，一只手不动，一只手摸上了自己欢欢的俏脸，不久后，林动就见到青叶的
手开始顺着应欢欢的脸蛋向下摸去，路过了雪颈，碰到了应欢欢那漂亮的锁骨然
后继续向下，接下来的情况，因为角度的原因，被青叶的身体挡住了，导致林动
没有能看到，但是他能想象到此时青叶的手肯定在自己欢欢的胸附近，就算不马
上亵玩应欢欢那诱人的山峰，也肯定会在上面留下自己的足迹。

　　如果还是按照昨晚的顺序的话，青叶现在在应欢欢胸前停留的时间应该不会
太久，果然，在不久后，林动就看到那只游走的手已经出现在了应欢欢的裙子上，
那只手将自己妻子的裙子掀到了腰间，原本林动只能透过裙缝看到一点点应欢欢
的亵裤，而现在，应欢欢那洁白的亵裤全部出现在了林动的眼里。

　　而青叶的手也并没有停留，而是继续向下，再次和昨晚上一样让手从应欢欢
的脚上离开，然后他的手再次伸到了前面，双手覆上了应欢欢的胸部，慢慢的搓
揉起来。

　　林动看着有些着急，虽然躲在柜子里看有点刺激让他有些兴奋，但是现在的
角度让他看不见青叶在应欢欢胸前做什么啊，他只能在柜子里面干瞪眼，祈祷青
叶快一点挪一下位置，好让他看个清楚。

　　不知道是林动的祈祷生效了，还是青叶有了下一步的动作，青叶手没有改变
位置，而身体爬上了床，随着青叶身子位置改变，应欢欢此时胸前的风景也出现
在了林动的眼里，虽然还是被挡住，只能看到应欢欢的右边，但是还是让林动眼
睛微微亮起来。

　　在刚才林动视线被挡时，应欢欢的上衣不知道什么时候被青叶给拉了起来，
被他拉到了应欢欢的锁骨处，而包裹着那对雪乳的亵衣也被拉下来，那雪乳被上
面的衣服和下面的亵衣夹在了中间，而那雪白的乳房正被青叶控制在掌中玩弄，
青叶的手指时不时拨弄着峰顶上的那点殷红，有时还用两根手指将它夹在中间。

　　林动没想到自己躲在柜子里面看着自己妻子的胸部在别人的手里任意把玩，
他竟然感到有些口干舌燥，虽然心里有些酸意，但是更多的是那种兴奋的感觉，
然后在看到青叶低下头，吻上了应欢欢的胸上，还将她的乳头含进嘴里，让林动
忍不住舔了舔嘴唇，象是自己把应欢欢的乳头含进嘴里一样。

　　「嗯…」应欢欢也在青叶的辛苦劳作下，终于发出了一声细微的呻吟声，虽
然声音很小，但是都进入了在场的两个男人的二耳朵里。

　　林动不知道青叶是什么感觉，但是他有些兴奋起来，虽然昨天应欢欢也是这
样被青叶玩弄，但是昨晚上林动除了欲望并没有太多的感觉，而现在不仅仅有着
强烈的欲望，带着一点刺激，还泛着一些酸意，这些感觉结合在一起，让林动感
觉到内心兴奋涌动。

　　林动仔细的看着青叶的动作，因为刚才那声低吟，青叶好像也更加卖力起来，
舌尖在乳晕上旋转着，挑逗着上面鲜嫩的蓓蕾，让林动愈加兴奋，而他正看得刺
激时，林动感觉到有些异常，他的视线也从应欢欢的胸上离开，往下低了一些，
让林动忍不住吞了口口水，要不是刚才用力量包裹了柜子，在这安静的环境下刚
才吞咽的声音肯定会被青叶所听到。

　　随着视线的低下，林动的目光移动到了应欢欢的下身上，那洁白的亵裤上，
那原本柔顺的亵裤上，从上面多了一些凸起，而那凸起已经到达了那萋萋草地，
还在继续往应欢欢身下的桃园洞口寻去，那是林动那现在看不见的青叶的右手，
不知道什么时候从裙子的缝隙里钻进了应欢欢的亵裤中。

　　看着青叶的手离应欢欢的小穴越近，林动的呼吸也愈发粗重，当他看到那凸
起的前端已经到达了亵裤的底端，林动知道，青叶已经摸到了应欢欢的小穴上了，
让林动看得呼吸都是粗重了一些。

　　青叶的手已经寻到了应欢欢的桃园洞口，但是他并未停下，凸起也继续向下，
直到应欢欢的亵裤底部完全凸起，在林动看来，自己妻子神秘的桃园洞口已经完
全被一个外人掌控在了手掌之中，然后在林动的眼里，应欢欢的亵裤不断地被顶
起一点，然后又不断降了回去，看来青叶已经开始探索起了应欢欢桃园的秘密，
林动暗叹可惜不能看到里面的风景，看不到青叶是怎么爱抚应欢欢身下的秘处了。

　　林动就这样子躲在柜子里，看着青叶随意地玩弄着应欢欢的身子，一开始的
时候，他的内心里还是有些酸酸的，但是酸意过后就是兴奋感喷涌而出，特别是
看到应欢欢身上那时不时出现在他视野里那被青叶含着早已挺起的乳头，还有应
欢欢身下那随着青叶的手上下起伏而渐渐被浸湿的亵裤时，那兴奋的感觉愈发的
膨胀，下体也早已抬起了头。

　　而应欢欢虽然因为药的原因是睡得很沉，精神上没有什么感觉，但是肉体上
的感觉却是依然清晰，脸颊早已攀上两朵红晕，小嘴微张，呼吸变得有些粗重，
还有那久不久就出现的细微低吟，乳首也挺立起来，被青叶或含进舔弄，或手指
把玩，身下也早已不是那干涸之地，开始渐渐的有溪水流出，浸湿起了附近的土
地和漆黑的小草，还有那原本是为了保护它不被外人所看见的衣物。

　　随着亵裤被完全浸湿，已经有一些透明起来，这让林动能模模糊糊的看到里
面青叶的手，可是还是依旧看不清楚，就在林动看得欲火膨胀时，他就看到了青
叶的开始从应欢欢的亵裤中退出来了，他还暗道可惜，没能看到青叶到底是怎么
弄的，林动的惋惜还没结束，他就更加兴奋起来，因为他看到了应欢欢身上的衣
服正在青叶的手中一件一件的减少，不一会儿，应欢欢的就被青叶彻底的剥离身
上所有的束缚，赤裸的出现在了林动和青叶的面前。

　　脱完应欢欢身上的衣服后，青叶像昨晚一样再次来到了应欢欢的身下，他低
下头，让视线与桃园平行，双手将应欢欢的桃园洞口向两边分开，他也向里面看
去，脸上有些紧绷，好像在确认着什么，在得到确认之后也松了口气，脸上很明
显的放松下来，然后他脱下了裤子，释放出了他早已青筋暴露的怒蟒，然后在应
欢欢的身下摩擦起来。

　　看到这里，林动的内心更加的兴奋，但是有些挣扎起来，他想起了答应应欢
欢的事情，不会让青叶坏她的身子，如果是昨晚上的话，青叶想要夺走应欢欢的
纯洁，林动会毫不犹豫的阻止他，但是现在，林动内心有些犹豫起来，他很想看
应欢欢被青叶破身后的样子，应该会让他更加的兴奋吧，但是就这样被青叶破身，
应欢欢肯定会醒过来，在知道自己没有阻止的话，应欢欢虽然不一定会生自己的
气，但是肯定不会高兴，这让林动有些纠结的低下了头，导致他都没能将注意力
放在床上的两人身上。

　　「嗯……」

　　在林动内心纠结时，一声明显的呻吟声从应欢欢的嘴里传了出来，吓了林动
一跳，林动以为青叶已经将夺走了应欢欢的纯洁，猛的抬起了头，眼红地看向床
上的两人，然后看到青叶的肉棒依旧在应欢欢的身外，只不过是应欢欢身下的桃
园里不停的喷出一股股晶莹的液体，击打在门口上的肉柱上后，他微微松了口气，
然后又再度兴奋起来，自己的妻子被别人的肉棒送上高潮了，虽然没有插进去。

　　在被应欢欢高潮结束后，青叶呼出了一口气，他扶着自己的胯下的怒蟒对准
了应欢欢身下的密洞，仿佛是要放蛇归洞一样。

　　林动看到这里，他硬生生的压下了自己内心的欲望和兴奋，转而盯着青叶的
动作，一旦他想有要进入的迹象，林动就会出手阻止，经过刚才的那一下，林动
内心的挣扎有了结果，比起自己的欲望，林动更加在意应欢欢的想法，所以虽然
林动现在就很想看到应欢欢在青叶身下婉转承欢，但是为了应欢欢，他必须得压
下自己的欲望，应欢欢她们都能为了自己放下矜持，将自己的身子送到别的男人
面前，自己这点欲望又有什么呢？虽然他是真的很想看。

　　所幸，青叶虽然有想进入应欢欢身体的想法，但是他还是因为什么不知名的
原因放弃了，林动看到青叶摇了摇头，将自己身下的肉棒收回了裤子里，林动也
将疑惑的视线留在了青叶的身上，不知道青叶到底想做什么，没有进入想法是不
可能的，如果没有想法，他也不会出现在这里，但是到底是因为什么事情呢？能
让青叶压下欲火，将已经到嘴边的肉又给放下了。

　　接着青叶又像昨晚一样，拿出了一瓶东西，又是倒了十分之一左右，然后均
匀的涂抹在了应欢欢身上的每个角落，抹完之后也没有留恋在什么部位，手继续
在身上四处游走，等感觉应欢欢身上的液体干涸后，青叶又帮应欢欢穿好了衣服，
然后就依依不舍的离开了应欢欢的屋子。

　　在青叶离开后，林动又在柜子里呆了一段时间，在确认青叶不会回来后，他
才从柜子里面出来。

　　林动走到了应欢欢的身边，坐到床上，他的手也在应欢欢身上四处抚摸起来，
想感觉一下那个奇怪的液体，结果因为液体干涸，他什么都没能感觉到，不他也
不是这方面的专家，就算没干涸，可能感觉不出什么，这时，林动不由得想起了
无尽火域的主人，萧炎，如果是他的话，有人在他妻子上抹药，就算是药干涸了，
想必他也能知道那是什么吧。

　　林动也放弃了内心的想法，他也躺到了床上，将应欢欢给抱进了自己的怀里，
摸着她那还留着些潮红的脸，内心里欲望和兴奋烟消云散，只剩下了无尽的温柔。

　　就这样，时间也飞快的拭去，早上也很快就到了。

　　应欢欢也在阳光照到她身上后，睁开了灵动的大眼睛，映入眼帘的是林动那
温和的笑容，她眨了眨眼睛，脸红着钻进了林动的怀里。

　　「青叶昨晚又来了？」一道细微的声音从林动的怀里传了出来。

　　「嗯」林动应到。

　　「他昨晚又对我做了什么？」应欢欢再次小声问道。

　　「和昨晚上一样」

　　「嗯？一模一样？」应欢欢听到林动那么说，她也抬起了头，有些惊讶的看
着林动。

　　「额，有点不一样，昨晚上是先让你高潮在脱你裙子，今晚上是先脱你裙子
在把你弄上高潮」

　　林动回到，但是招来的是应欢欢娇嗔和粉拳，在一阵打闹后，应欢欢又靠在
了林动的怀里。

　　「青叶到底想做什么呢？」应欢欢疑惑的看着林动。

　　「我也不知道」林动摇了摇头，他并没看出什么东西来，然后又把视线看到
应欢欢身上：「你身上真的没有什么变化吗？」

　　应欢欢也感应着身体的状况，然后吐出两个字：「没有」

　　在两人思考无果后，只能放弃，然后开始商量今天干什么了。

第十八章



　　整个上午，两人都呆在了床上，原本的讨论，在林动的手在应欢欢身上乱动
而终止，林动说是要检查应欢欢的身体有什么不一样，实际上就是在玩弄着应欢
欢的身子，而直到中午，林动才将软下来的应欢欢抱到了浴室，帮她清洗干净，
当然，林动又是少不了对应欢欢一番「折磨」，洗完澡后，两人才草草的吃了点
东西，然后出去玩了，直到晚上，两人才往回走。

　　在回去的路上，林动突然开口道。

　　「欢欢，和你商量一件事」

　　「嗯？」应欢欢听到林动说这句话，她停下了脚步，盯着林动，也不说话。

　　「额，那个，怎么了吗？」林动也停了下来，被应欢欢盯着看得有些不自然，
心里有鬼的林动眼睛看向了一边，然后问道。

　　「我觉得你会和我商量的事情不是好事情，所以我不打算接下去」应欢欢说
道，在见到林动将眼睛看向一边后，她的双眼眯了起来，还是盯着林动不放。

　　「额，那个……」被应欢欢看透了内心的想法，让林动有些尴尬地挠了挠鼻
子。

　　两个人就这样子站着不动，应欢欢盯着林动看，而林动有些不敢看应欢欢。

　　数分钟过去了，还是没有什么变化，林动旋即一咬牙，说道：「那个，你晚
上睡觉之前能不能少穿一点？」林动的话一开始还很清楚，到后面越来越小声，
直至完全消失。

　　听到林动这句话，应欢欢那眯起的眼睛瞪大起来，不可思议地看着林动，要
她晚上睡觉前少穿一点，那不就是方便晚上青叶做事情吗？

　　「那个…当我没说…」看到应欢欢瞪大眼睛看着他，他老脸一烫，仰天打着
哈哈，然后转身向应欢欢的小屋窜了出去。

　　「噗呲…」应欢欢望着逃一般窜出去的林动，也是愣了一下，旋即少女忍不
住的掩嘴笑起来，然后想起刚才林动说的话，赶忙低下头，红着脸追了上去。

　　回到应欢欢的小屋，两人又恢复的了之前状态，又嬉闹起来，而到了晚上，
青叶又来了，虽然应欢欢还是有点羞涩，但是毕竟都已经喝过两次，也被人家玩
过两次了，虽然她醒来后没有什么太大的感觉，但是她也不介意再喝第三次，因
为她看到了早上起来时林动虽然没有表现出来，但是她知道他还是高兴的，当初
自己为了能让他活下来，轮回都燃烧了，更何况现在呢？

　　而在应欢欢红着脸喝下茶水之后，青叶也走了，在看到应欢欢那脸红的表情
时，青叶又是一阵的不爽，在他看来，应欢欢是有喜欢的人了，但是肯定不是自
己，唯一庆幸的是好在他昨晚上查看了一下，发现了应欢欢还是处女，没有被别
人所得，那他要加快一点脚步了，别到时候被别人得手就不好了，虽然他现在干
这种事也急不得。

　　午夜很快也降临了。

　　「有些困了，我去睡觉了」应欢欢打了个哈欠，走向了自己的床。

　　林动看着应欢欢的背影，他张了张嘴，想说着什么，但是到了嘴边又犹豫起
来，还是他想应欢欢少穿点的事情，但是又有点不太敢说，只能望着应欢欢里床
越来越近，最后林动咬了咬牙，还是发出了声音。

　　「欢欢，额，那个你能……」

　　在林动话还没有说完，只说到一半时，应欢欢就转回过了身，微眯着双眼看
着林动，一动不动的将他看着。

　　「额，那个，没事，你去睡觉吧」看到应欢欢的眼神，林动后半句话又给吞
了回去，只能有些尴尬地看着她。

　　应欢欢也没有说话，只是轻哼了一声，然后转回身子，躺在了床上，然后看
向了林动，林动也知道应欢欢的意思，走到了她的身边，握住了应欢欢的手，应
欢欢也闭上了眼睛，不久之后就进入了梦乡，林动还是握着她的手直到青叶到了
门口他才放开，躲进了柜子里面。

　　青叶也还是按照往常的一样，在门口叫了三声，见没有回应才进了屋子，然
后进门后又叫了一声，还是没人后，他才走到了床边，坐了上去。

　　青叶的程序还是和前两个晚上一个样子，先是手在应欢欢身上走了一圈，然
后开始爱抚应欢欢上身的敏感部位，接着也空出一只手，抚摸着应欢欢的小穴，
看到这里，林动还是有些惋惜，没能看到里面的样子，让他有些不够尽兴，但是
也同样的让他非常的兴奋，后来青叶再次将应欢欢脱光，并用肉棒把她弄上高潮，
不知道青叶今天怎么了，他没有和前两天一样，将龟头顶在小穴上，而是直接拿
出了那瓶药，开始在应欢欢的身上涂抹，那一瓶药又减少了十分之一，现在已经
用了差不多三分之一了，在液体干涸后，青叶才帮应欢欢穿好衣服，最后离开了。

　　在青叶走后，林动也躺在了应欢欢的身边，虽然内心极度的兴奋，但是他还
是没有太多动作，只是将少女抱在怀里，等早上应欢欢醒，问过应欢欢身边有没
有变化后，他才开始发泄着他的兽欲，弄得应欢欢娇喘不已，下午两人还是出去
玩了，又是晚上才回来，应欢欢也再次喝下了青叶送来的茶水。

　　随着午夜的到来，又是一天过去了，应欢欢也走向了床。

　　「欢欢」林动望着走向床的应欢欢，林动再次开口，虽然今天他一天都没提
这件事，但是实际上他还是想看的：「你能不能……」

　　又是像昨晚上一样，应欢欢转过身，微眯着眼盯着他看，让林动有些尴尬，
头看向一旁，后半句话一直卡在喉咙里，他不想咽下去，也不敢说出口。

　　「你就那么想看我少穿点吗？」

　　就在林动不知道怎么办时，应欢欢说话了。

　　林动转回头，看着应欢欢，然后尴尬的点了点头，虽然是自己内心所想，但
是提出这要求，让林动内心也有些愧疚，毕竟应欢欢也不是什么淫妇荡女，而身
为她丈夫的自己却不仅想看她被别人玩弄，还想要她被别人玩弄的时候少穿一点，
有点不合情理。

　　「哼……」应欢欢拖了个长音，看着林动，然后轻声说道：「你想让我怎么
个少穿法？」

　　听到应欢欢的话，林动愣了一下，有些愕然的看着应欢欢，没想到她竟然松
口了，旋即有些高兴，把他看不到青叶把手伸进她亵裤里面的事情和她说了。

　　应欢欢听完林动的话后，红着脸看着他，现在轮到她愣住了，然后才缓缓吐
出两个字：「变态」

　　听到应欢欢那两个字脱口而出，林动也是涨红了脸，尴尬得微微低下了头，
他没办法反驳，这这样做确实有点像个变态。

　　「难道你是想让我不穿吗？」应欢欢想了想林动刚才的话，脸有些红的低下
了头，虽然她也想听林动的话，但是马上让她不穿亵裤被别人玩，让她有些受不
了，只能拒绝道：「不行，这样子太害羞了」

　　应欢欢的话让林动脸也更尴尬了，他心里确实有这样的想法，两个人就红着
脸沉默起来。

　　几分钟后，应欢欢转过身，头也不回的跑进了浴室里，见应欢欢跑了，林动
也抬起了头，脸上还是有些尴尬，不知道该说什么，只好疑惑的看着紧闭的浴室
门，不久后，应欢欢也从浴室里走了出来，小脸有些红红的，走到了林动的面前。

　　林动也疑惑的看着脸红的应欢欢，不知道她在浴室里做了什么。

　　应欢欢脸红的看着林动，看到林动的视线注视在自己身上，她的脸更红了，
她咬了咬自己的嘴唇，然后把手伸到自己的身下，将自己的裙摆拉到了腰间，声
音有些颤抖道：「这样可以了吧」

　　林动见应欢欢拉起自己的裙子，也看了过去，然后张大了嘴，只见应欢欢的
身下，穿着一条黑色亵裤，亵裤将应欢欢的阴阜紧紧的包裹起来，能看到那美丽
的形状，而不仅如此，那亵裤竟然是透明的，特别是上半部分，甚至能从外面清
楚地看到里面那漆黑的小草，下半部分就没那么夸张，但是依旧是有些透明的，
能隐隐地看到里面两片粉色的花瓣，还有一条被粉色花瓣所包裹细小的裂缝沿着
下身延伸到身后去，而在裂缝的最顶端，还有着那被包裹的没有探出头一粒珍珠。

　　应欢欢见林动看着着自己的下身发愣，脸上更红了，赶忙放下自己的裙子，
挡住了下身美妙的风光，再次说道：「这样行可以了吧」

　　「嗯，嗯，行了」林动木那的点了点头，他没想到应欢欢竟然会穿成这样，
虽然没有他想象的那样裙底不穿亵裤，但是应欢欢已经做出让步，而且看起来还
挺好看的，这让林动更加期待等下青叶的到来了，但是看到应欢欢这样子穿，让
他有些欲火涌动，恨不得把应欢欢吃了。

　　「哼，我还以为你把我送到别的男人手上就对我没兴趣了呢」应欢欢轻哼道，
看到自己夫君火热地看着自己，内心里也还是有些高兴的。

　　「怎么会呢，我对你一直兴趣盎然」林动说道。

　　「那还不快点把我抱上床？」应欢欢挑逗的看了林动一眼。

　　「是是，我的公主殿下」说着林动把应欢欢抱了起来，走到床边，将她平稳
的放到了床上，当然，中途少不了一阵揭油，弄得应欢欢小脸红扑扑的。

　　「那我睡觉了」应欢欢躺在床上，看着坐在自己身边的林动。

　　「嗯，晚安」林动握着应欢欢的手，在她光洁的额头上亲了一下。

　　应欢欢也安稳的睡着了，林动也陪着她直到青叶过来才又躲进柜子里，从柜
子里看在床上的应欢欢，在看到她的身下时，林动的眼睛亮了起来，此时的应欢
欢双腿稍微向两边打开，两腿中间的亵裤在林动的视角显而易见，而且因为亵裤
有些透明，林动甚至能看到应欢欢双腿之间的风景，两片紧闭的粉红色唇瓣倒映
在了林动的瞳孔里。

　　青叶还是一如既往的做着他的事情，只不过这次当他的手把应欢欢的裙子掀
起来后，整个人都愣了一下，林动在柜子里甚至能听到青叶一声吞咽的声音，虽
然林动看不到，但是他知道青叶的目光肯定是透过亵裤注视在了应欢欢的小穴上，
想来是相当的吃惊，而这一次青叶回过神后就没有直接走下去了，而是用手在应
欢欢的亵裤上四处的抚摸，隔着亵裤刺激着应欢欢的下身，过了一会儿才继续下
去。

　　林动在柜子里注视着青叶的动作，过了一段时间后，终于等到了他期待已久
的一幕，只见应欢欢的亵裤上头钻进了几根手指，而那几根手指还在继续往下探
寻着，不一会儿，就穿过了漆黑的草丛，指尖到达了桃园的上边，林动看到青叶
停了下来，而中指开始轻轻的蠕动起来，挑逗起了应欢欢那还被嫩肉包裹着的阴
蒂，引起了应欢欢的一声低吟。

　　不一会儿，阴蒂就突破了嫩肉的阻碍，探出头来，青叶感受到玉豆露头，不
再是只用中指按压，其它手指轻轻的把它捏住把玩起来，使得应欢欢脸色变红可
爱的眉头也微蹙起来，当应欢欢再次发出低吟后，青叶才放过手中的玉豆，手也
继续往下，摸上了桃园洞口，到那里，青叶发现应欢欢已是一片湿润，青叶脸上
也露出了一丝笑容。

　　林动可看不到青叶的表情，他只注意到青叶的手玩弄着应欢欢的阴蒂后，此
时来到应欢欢的神秘的洞府门口，只见青叶的中指开始在门口的缝隙上划动起来，
而其它的手指在应欢欢的阴阜上游走着，过一会儿后，青叶的食指和无名指抵住
了应欢欢的两边花瓣将它微微向两边撑开，而青叶的中指进入了其中，挑弄着里
面露出来的小阴唇，然后才在小穴口抚弄起来，只见也一点一点的消失在了他的
视野里，看得林动身体都有些发热，两眼发红的盯着那根渐渐消失的中指。

　　青叶内心也是极度的兴奋，这也是他第一次进入应欢欢的小穴里面，让他有
点兽血沸腾，当时当他的手指进入到了应欢欢的小穴里面，有些惊讶起来，因为
当他进入到应欢欢的小穴里面后，并没有那种想象中处女小穴的压迫感和挤压感
从手指上传来，只有感觉到四处都是湿润的软肉，滑滑的嫩嫩的，让人爱不释手。

　　「怎么会？处女的小穴应该很紧的才对啊？就算今天被别人拿下了也不会这
样的啊？为什么欢欢的没有那种感觉？」青叶内心里不停的跳出了问题，可是依
旧没有任何的答案。

　　因为这些问题，青叶没有心情继续用手玩弄应欢欢的小穴了，他急忙的来到
了应欢欢的身下，将她的亵裤褪了下来，然后双手撑开应欢欢的小穴，往里面望
去，在看到连接穴内腔壁上的一层薄薄的膜后，他才松了一口气，但是内心的奇
怪却浮现出来，在沉默一会儿后，他才微微摇了摇头，还是没有得出答案，只能
认为是应欢欢身体就是这样子的了，虽然有点叹息，但她是毕竟是他喜欢的女孩
子，就算她的小穴不够紧，他也依旧喜欢她。

　　青叶也抛开了内心里多余的想法，将应欢欢身上的衣服脱光，然后开始用肉
棒在小穴上摩擦起来，当把应欢欢送上高潮后，青叶拿出瓶子，将里面的液体涂
在了应欢欢的身上，后面的程序也和前几个晚上一样了。

　　等青叶走后，林动也出来了，今天晚上的感觉比昨晚的还要刺激一点，让他
有些余意未尽的舔了舔嘴唇，然后躺到床上抱住了应欢欢，等到应欢欢醒后，又
少不了一阵发泄。

　　前几天差不多到了中午林动就结束了，而今天一直到了下午林动才停下躁动
的手，在林动对应欢欢「施虐」过后，应欢欢喘着气，靠在林动的怀里，美好的
身子暴露在空气中，虽然「高潮」结束了，但是两只手还是在她的身上不停的揭
油，应欢欢无力的小手没办法抵抗「敌人」的攻击。

　　「你今天怎么那么色急，我刚醒呢，还没说话你就开始了，而且还弄到现在」
应欢欢缓过气后，双眼带着点点媚意的看着林动，林动的手法还是把她弄得很舒
服的，可惜只是用手，让她有些不满足，虽然她很想让林动彻底占有她，但是她
知道林动不会要的，想到这里，应欢欢的眼神变得有些幽怨。

　　「没办法，你昨晚上穿的太色了，让我一时有点忍不住」林动笑道。

　　「还，还不是你让我穿的？」应欢欢红着脸忍不住瞪了林动一眼。

　　「你没看到，昨晚上，当时青叶把你裙子掀起来，看到你里面时候的样子后，
他整个人都愣住了在那里了」林动想着昨晚上的事情，内心的欲火又有些苗头起
来。

　　「嘤，别说这种话」应欢欢听到林动说这种羞人的话，脸红得低下了头，埋
进林动的胸里，小拳头无力的捶打在林动的身上。

　　林动享受到身上的捶打，看到应欢欢那害羞的样子，忍不住用手在她的双腿
之间撩了一下，弄得应欢欢又发出了一声低吟。

　　「你看，还不要我说，一听到青叶盯着你的身体看，你身下都湿透了」林动
坏笑道，还把手拿到了埋在自己胸前的小脑袋旁边。

　　「你胡说，我才没有，被你弄到了现在，如果还，还不湿的话那才有鬼呢」
听到林动那么说她，应欢欢连忙反驳道，她才不是那么淫荡的女孩子。

　　「嘿嘿，不管是不是，我们继续」林动笑道，他当然知道应欢欢不会那样，
他只是想那么说罢了。

　　「别，你都弄我那么多次，让我休息一下」应欢欢听到林动又要来，刚忙从
林动的怀里钻出来，跑下了床。

　　「抵抗无效」林动也跟着爬了起来，扑向了应欢欢。

　　「啊，不要啊，啊……」

　　最后，小欢羔还是在浴室中被大灰动给抓住了，也在他的服侍下，在高潮中
洗完了这次澡。

第十九章


　　在林动两人的嬉闹间，又是一天过去了，而到了晚上，今晚是第五天了，青
叶又送来了茶水，整个过程中，青叶也表现得很自然，每次都是带着一副没法让
人生厌的笑脸，而且每次就连递茶都很注意不去碰到应欢欢。

　　而应欢欢看到青叶虽然不是一两次了，但是还是些脸红，因为面前的人每天
晚上都会来玩弄自己的身子，不过也比前两天好自然多了，不过要不是知道青叶
晚上做什么，应欢欢可能都认为面前的人是一位好师兄了。

　　青叶走后，应欢欢也回到了房间，林动也一把将她抱住，坐到了椅子上，双
手在应欢欢身上四处游走，帮她按摩起来，应欢欢也不说话靠在他的怀里，享受
着林动的按摩，玩了一天的疲劳也在林动的手下渐渐淡了下去，时间也这样飞逝
而去。

　　「哈啊」应欢欢慵懒的靠着林动，打了个哈欠。

　　「困啦」林动说道。

　　「嗯」应欢欢点了点头，然后就从林动身上起来，走向了床。

　　「欢欢，今晚你也……少穿点吧」林动看着应欢欢的背影，小心翼翼地说道，
虽然他不是很想要应欢欢为难，但是一想到昨晚上的事情，林动内心里就有些兴
奋，所以在内心欲望的催使下，他还是说出了口。

　　听到林动的话，应欢欢向前走的身体明显的颤了颤，她转过身，小脸红彤彤
的，双眼幽幽的看着林动，没有说话，不久过后，双手才抓着自己衣服的下摆，
然后向上起，越过了胸前的山峰，露出了那被白色亵衣包裹的胸部，然后继续向
上，掠过香肩，穿过头顶，随着一头秀发飘落到腰间，应欢欢身上的那一件外衣
从身上到了她的手上。

　　脱掉上衣后，应欢欢顿了一顿，然后玉手伸到腰间左边的裙子上，手指律动，
接着双手向上微微抬起，腰间的裙子也失去了依靠，随着重力顺着应欢欢的修长
的双腿跌落在地，也将它隐藏在内的洁白亵裤暴露出来，整个过程应欢欢都是红
着小脸低着头，现在她的身上仅剩下了两件贴身的亵衣包裹着她那雪白的娇躯。

　　在应欢欢脱衣服的时候，林动眼睛一动不动的盯在她的身上，在看到应欢欢
将自己的裙子脱掉看到那被亵裤包裹着的阴阜后，林动内心都有些火热起来，但
是应欢欢好像还没完，因为林动看到她的双手贴在了大腿的两边，双手拇指更是
伸进了亵裤里面，然后双手带着亵裤往下走，甚至连那黑色的小草都跑到了亵裤
的外边探出了头，进入了林动的眼里，这让林动的呼吸都变得有些粗重起来。

　　「难道欢欢想脱掉全部衣服，全裸的睡到床上？」林动内心有些吃惊的想到，
但是他没有表现出来，一想到应欢欢已经适应青叶晚上的动作，甚至可以全裸的
等待他的到来，林动有些兴奋起来，但是又感觉到有些酸溜溜的，内心里还是不
希望应欢欢今晚就这样。

　　在林动内心有些杂乱时，应欢欢并没有继续她的动作将亵裤给脱下来，而是
停在那里，看着林动，在看到他有些复杂的表情时，她嫣然一笑，然后双手拉着
亵裤向上提，将已经探出头的小草再度掩盖回去，然后娇笑道：「哼，变态，我
才不会脱呢」，说完，她转过身，扑到了床上，然后拉着被子，将自己曼妙的身
躯藏了起来，只露出脑袋在外面，笑盈盈地看向林动。

　　看到应欢欢并没有脱下亵裤，而是穿好后躲到被子里，林动微微的松了口气，
还好他的欢欢没有直接脱光，松了口气后，内心又感到有些惆怅起来，希望刚才
应欢欢脱下亵裤就好了，这冲突的想法让林动微微皱眉，应欢欢脱的时候自己希
望她能的纯洁一点，可是当应欢欢不想脱后自己又想要她淫荡一点，这矛盾的想
法让林动内心更加的复杂起来，自己什么时候变得这样子了？难道真的像应欢欢
所说，自己变得「变态」了？想到这里林动不由得苦笑了一下。

　　应欢欢一直注视着林动，刚才他的表情变化也被她收入了眼里，让应欢欢有
些愕然，自己刚才的动作不至于让林动这样子吧？然后奇怪的向林动问道：「怎
么了？」

　　应欢欢的疑问将林动从内心的想法带了出来，也不想想那么多了，他又恢复
那温和的笑容，对着应欢欢笑了笑，然后说道：「没什么」

　　「哼……」应欢欢拖了个长音，微眯着眼睛看着林动：「真的没什么？」

　　「真的没什么」林动微笑道，想要应欢欢纯洁点的想法在应欢欢穿上亵裤后
消失了，现在剩下的就是想让她淫荡点的想法，他总不能就这样说出口吧，叫应
欢欢马上脱下身上仅剩的衣服，如果他说出口，应欢欢肯定马上就扑上来，就算
不生气心情也不会好到哪里去，所以林动闭口不言，这种事情慢慢来就好了。

　　应欢欢见林动不说，小嘴一撅，连忙追问道：「快说，快告诉我，不然我
……嗯……」

　　林动可不想说出来，只能去打断她的话，他熟练的把手伸进了应欢欢的被子
里面，然后轻车熟路的钻进了应欢欢的亵裤里面，摸到了应欢欢的桃园洞口上，
手指也微微抚弄着两边的花瓣。

　　「别！嗯……」应欢欢红着脸，双手伸到身下，抓住那个在自己身下捣乱的
罪魁祸首，可是虽然应欢欢抓住了它，但是她却无法停下它的行动。

　　「嘿嘿」林动坏笑的看着应欢欢。

　　「我不问了，快停下」应欢欢红着脸说道，在被林动这样弄下去，等下就会
被他弄出水来的，要是不小心把亵裤弄湿就不好了，等下青叶来看到自己身下都
湿了，那得多羞人。

　　林动听到应欢欢说不问了，他也停了下来，他也知道她顾忌着什么，不过他
也差不多了，再继续弄下去，自己也要跟着弄出火气来，到时候可就不是这一小
会儿就能解决的事情了，所以他也跟着收手了。

　　「哼」见林动停手了，应欢欢瞪了他一眼，对着林动吐了吐舌头，然后转过
身，背对着林动。

　　林动看到应欢欢的鬼脸后，笑了笑，再见到她转过身后，他也靠近应欢欢，
然后双手缓过应欢欢的身体，将她搂进了自己的怀里，然后轻声说道：「晚安」

　　「嗯，晚安」应欢欢也小声回到，然后就闭上了眼睛，沉沉的睡了过去。

　　林动还是抱着应欢欢，直到青叶来到门口，林动才躲进柜子里。

　　林动在柜子里，还是像前几个晚上一样，从柜门缝隙里面看着床上的应欢欢
被青叶亵玩，和昨天一样，青叶都被应欢欢的穿着弄得愣住了一下，只不过昨晚
是青叶把应欢欢的裙子掀起来后愣住了，而今晚却没有裙子给青叶掀了，只有被
子给他掀，原本青叶还疑惑今晚应欢欢怎么盖被子盖得那么严实，而当他把被子
掀起来后，他就明白了为什么，也愣在了那里，不久后才回过神，然后才开始他
的行动。

　　因为今晚上没有衣服的阻挡，林动看得特别的清楚，青叶的手在应欢欢雪白
的肌肤上移动，经过的地方都微微向下陷一些，然后在手离开后，又恢复了原来
平滑。

　　等走完一遍应欢欢的身子，青叶就开始对应欢欢的雪乳进行侵略，这次但是
让青叶方便了不少，连衣服都不用脱了，手在亵衣上轻轻一带，亵衣就被青叶推
到了应欢欢的肩上，露出了那浑圆的软肉，洁白的雪乳暴露在了青叶的面前，特
别是上面的那两点娇嫩的粉红，让他每次看见都忍不住想要含进嘴里，虽然这几
天晚上都没少玩弄应欢欢的雪乳，但是这美妙的感觉依旧让青叶爱不释手，特别
是看到应欢欢那熟睡的俏美娇颜在自己玩弄下慢慢变红，然后张开红润的小嘴，
嘴里慢慢发出喘息声，让青叶特别的兴奋。

　　同样还有一个一样内心兴奋的人在房间里，只不过是躲在柜子里津津有味地
看着，床上的人是玩得兴奋，而他则是看得兴奋，应欢欢身上不穿衣服不止方便
取青叶玩弄，同样也方便林动看得入神啊，只可惜林动只能在柜子里干兴奋，床
上的人虽然不能拔枪上阵，但是他还能爱抚他身下美妙的胴体，过过手瘾，而林
动的身边只有毫无生气的木头，让他内心的欲火无处可发，只能眼红地瞪着床上
在在少女身上肆意玩弄的男人，仔细地盯着看他是怎么玩弄自己的妻子的，过过
精神瘾。

　　在看到青叶玩弄应欢欢的胸部一段时间后，林动看到应欢欢的小腹有一只手
在往下探寻着，这是着几天来第一次在行动后看到青叶的右手，使得林动马上转
移了目标，盯着那只向下走的手的动向，看着那只手慢慢的走向了应欢欢的下身，
林动也忍不住舔了舔干燥的嘴唇，但是眼里的画面好像有什么不对的地方，使得
林动放弃追踪青叶的手，视线也继续往下。

　　「嗯？」在看到那应该不对的画面后，林动有些吃惊到，本不应该现在出现
的东西出在了他的面前，让林动稍微愣了一下，因为林动看到了应欢欢的亵裤底
部竟然有一部分颜色变暗起来，虽然还不是非常的明显，但是已经有些痕迹了。

　　「欢欢已经被弄出水来了？」林动有些吃惊的想到，他可是想到了，第一晚
青叶的手伸进应欢欢的亵裤里，摸到应欢欢的小穴时，感受到手上没有一丝水迹
后的惊讶的表情，而现在，青叶还没有把手伸进亵裤里，应欢欢就已经有点湿了，
林动也只能想到那个唯一的原因：「因为那药的缘故？」

　　「难道那个药能增加身体的敏感度吗？」林动现在只能想到是因为青叶每晚
上涂药的原因了，可是想想又有些不对，如果只是增加身体的敏感度的话，那每
天早上林动玩弄的时候也应该出现效果才对，可是这几天下来，林动都感觉到应
欢欢身体的敏感度和以往应该是差不多才对，但是如果不是增加敏感度，应欢欢
也不会那么快就被弄出水。

　　在林动想着的时候，青叶的手已经伸进了应欢欢的亵裤里面，将亵裤撑起一
个明显的痕迹，林动想不到结果，只能继续看下去，看着青叶的手在应欢欢的亵
裤内抽动，可惜不能看到里面的情况，只能看着那洁白的亵裤颜色一点一点的变
深，直至全部湿透，然后看着青叶将应欢欢脱光用肉棒将她送上高潮后把药抹满
应欢欢全身最后离开。

　　又是一晚上过去，林动也上床，将自己刚刚被别人玩弄的心爱的妻子抱在怀
里，等待着她的苏醒，然后将自己看到的事情和她说。

　　听到林动的讲述后，应欢欢先是惊讶了一下，然后整个小脸变得通红，自己
竟然这么快就被林动以外的人给摸出水来了，让她一阵害羞，等她恢复过来后，
两人才讨论了起来，可是还是没有任何的答案。

　　「会不会是前几天抹的药今天才出效果？」到了最后，林动只能想到这个结
果。

　　「不知道，有可能吧」应欢欢也想不到别的答案。

　　「那我现在试试」说着林动的手就到了应欢欢身上，他忍了一个晚上了，终
于轮到他过过手瘾了，不管是不是药效今天才发作，一边解馋一边试试。

　　结果，在应欢欢半推半就下完成一早上的试验，林动没有发现有什么特别的
状况，应欢欢的身子还是和以前一样，并没有变敏感的迹象，两人也不纠结这个
了，知道是好事，不知道也不会有什么大的问题。

　　林动两人下午还是照常出去玩，虽然林动现在最期待的还是晚上看应欢欢被
青叶玩弄，但是早上的时光他也一样的喜欢，两人仿佛回到当时一样，只是到了
傍晚，两人也回到了应欢欢的屋内。

　　还是那熟悉的一幕，还是那熟悉的茶，现在应欢欢已经习惯青叶拿茶过来了，
虽然知道青叶在做什么，但是她已经适应了一点，没有了开始的脸红，喝茶也很
自然。而今晚，应欢欢也彻底的满足了林动的想法，在他的面前脸红地将手伸进
裙子里面，将里面的那一小片布料从腿上拉下，从雪足上取了下来。林动也兴奋
的看着这一幕，终于能看到应欢欢下身真空被青叶玩弄了，今晚也是一个熟悉的
夜晚，今晚是第六个晚上。

　　晚上的内容还是让林动看得内心无比的兴奋，虽然剧情都是一模一样的，但
是仍然让林动非常的有感觉，而这种感觉比较以前更加的明显，林动也没感觉到
有什么不妥，他也很享受这种奇怪的兴奋感，内心的欲望也愈加高涨，当然，这
也使得早上林动和应欢欢的运动也变得更加的长久。

　　而应欢欢今天是第七天喝下青叶送来的茶了，现在习惯以后，应欢欢直接了
当喝下茶就把青叶请走了，一句话都不多说，然后回到林动的怀里。应欢欢觉得，
与其和青叶多聊几句，还不如和林动多玩一会，不过虽然她很抓紧时间和林动在
一起，但是还是很快就到了睡觉的时间，准备到了要被青叶玩弄的时候。

　　林动看着走向床的应欢欢，脸上露出温和的微笑，这几天应欢欢也为他付出
了不少，虽然她没有说，但是一个贞洁女子能为一个男人放下脸面，每夜等一个
不是丈夫的男子来玩弄自己纯洁的身子是有多不容易他还是知道的，或许晚上看
到她被别人玩弄的时候内心很是兴奋，但是除此以外，他的内心里只有爱恋和感
动。

　　「欢欢」想到这里林动叫了一声，想向应欢欢表达他的爱意。

　　应欢欢回过头看着林动，看到他那闪烁着某种光芒的眼睛，那洁白的小脸瞬
间变得通红起来，然后微微低下头，有些不敢看林动。

　　林动莫名其妙的看着突然脸红得像熟透一样的应欢欢，不知道她在这个时候
怎么会突然间脸红，刚想开口询问，应欢欢就先开了口。

　　「不，你不用说了，我知道了」应欢欢低声说道。

　　「嗯？」林动疑惑的看着应欢欢，应欢欢说的话把林动弄懵了。

　　不等林动反应过来，应欢欢就转过身，跑上了床，然后拿被子将自己盖得严
严实实的，只露出小脑袋在外面，羞涩的看着林动。

　　林动有些丈二和尚摸不着头脑的看着应欢欢，不知道她为什么会突然变得这
个样子，所以他只能继续看下去，看她等下会做什么事情。

　　林动只看到应欢欢躺在床上用被子裹着自己，然后就是被子里传来一阵窸窸
窣窣的声音，林动也不知道应欢欢要做什么，只能盯着她看，而应欢欢见到林动
盯着自己，脸就变得更红了，但是手上的动作也没有停下来。

　　不久后，窸窸窣窣的声音就停了下来，然后应欢欢红着脸眨了眨眼睛，林动
就看到一只小手从被子里面伸了出来，手上还带着一件青色的衣服，小手伸出来
后，将衣服放开，衣服也跌落在地上，林动知道这是应欢欢今天穿的上衣，而那
小手又伸回到被子里，又是一阵窸窸窣窣的声音传来，不久后，又是一件带着荷
叶边的衣物被小手带了出来扔在地上，那是应欢欢今天穿的裙子。

　　看到这里林动还是不知道应欢欢怎么了，过了一会儿，地上就多出了两件衣
物，那是应欢欢的亵衣和亵裤，上面余留的温度代表着它们刚刚还紧贴在它们的
主人身上，现在应欢欢身上已经没有任何的衣服，只剩下被子还挡着她那美妙的
娇躯，而应欢欢也没有了接下来的动作，只是羞涩地看着林动。

　　林动还是没明白怎么回事，他低下头看了看躺在地上的衣物，再抬起头看了
看躲在被窝里的佳人，想了想刚才的情况，仍是没找到任何的头绪。

　　「这样子就行了吧？」应欢欢小声的说道。

　　「嗯？」林动还没明白什么情况，所以也不知该回什么话。

　　「怎么了？」这下，应欢欢也疑惑了，见林动没有表现出她想象的表情或者
行动，反而脸上还带着一些茫然，所以她开口问道。

　　「那个，我没弄明白情况」林动如实的说道。

　　「诶？不是，你要我，这个样子的吗？」应欢欢断断续续地有些尴尬地说道，
而脸上的表情有些僵硬，仿佛是发觉了自己好像是误会了什么。

　　「我要你这样？我要你哪样？」林动还是没明白，只能看着应欢欢，希望她
把话说清楚。

　　「啊！」而应欢欢没有像林动想象中的说出来，而是小脸变得更红，然后叫
了一声后就拉起被子，把唯一还露在外面的小脑袋也盖了进去。

　　虽然林动不知道发生了什么，但是还是去哄了一下躲在被子里的人，一会儿
后，应欢欢才平静下来，慢慢的从被子里面探出头来，小脸还是依旧红润。

　　「那个，刚才怎么了？」林动见应欢欢平静下来，转而问道。

　　「我以为是你叫我这个样子的」应欢欢虽然羞涩，但是还是小声的说道。

　　「哪个样子？」林动追问道。

　　「你前几天不是每天都想叫我少穿点衣服吗？」

　　「嗯」林动点了点头。

　　「刚才我见你叫我，又看到你两眼放光，我以为你又想叫我今晚再少穿一点
呢，所以我就……」应欢欢说道，越到后面，声音越小，直到最后都没声音了，
她又把头埋进了被子了。

　　「哈哈……」林动听到应欢欢的话后，脸上抽了抽，然后忍不住笑了起来。

　　「你！你竟然笑话我！」听到林动的笑声，应欢欢又从被子里面钻了出来，
羞愤的伸出双手，抓到了林动的腰间，扭了起来。

　　而林动的笑声也戛然而止，脸上又抽了起来，旋即把手伸向应欢欢身上的被
子：「我来检查一下你是不是真的脱光了」

　　应欢欢看到林动的手伸过来，也知道他要干什么，连忙收回来，死死地拉住
被子，不让林动掀开，嘴里说道：「哼，才不给你检查呢」

　　两人打闹一阵后就停了下来，再闹下去青叶都要来了，林动也哄着应欢欢睡
觉了，林动也躲进了柜子里。

　　不久后，林动就在柜子里听到了熟悉的叫唤声和开门声，想到又能看到别人
玩弄应欢欢的身子，他的内心开始有点兴奋起来，在青叶屋内的两声叫唤之后，
林动知道青叶要出现在自己视野里了，他搓了搓手，像是准备要吃大餐一样，但
是还没兴奋多久，内心里就突然一紧，林动也立马隐去了身形。

　　就在林动消失的下一个瞬间，他就听到了一个肉体接触到门板的声音，然后
林动面前的柜门在眨眼间被拉开，一个脑袋探了进来，青叶的脸庞也出现在了林
动的面前，青叶眼睛微眯，在柜子里看了看，然后把手伸进来，林动也低下头，
青叶的手从他头上越过，撩开了林动身后应欢欢的衣衫。

　　青叶已经在意好几天了，自从他第一天晚上来到应欢欢的屋子里面后，他就
仔细的观察过屋子内的情况，那柜子在他第一天来的时候还好好的，柜门关得严
严实实的，而自从第二天开始，这个柜门就始终留着一道缝隙，一开始还没觉得
有什么，但是这几天他总觉得有人在看自己，虽然只是个感觉而已，但是还是让
他有些在意，而且这几天应欢欢身上的衣服一次比一次少。

　　虽然青叶觉得应欢欢的屋子不可能有别人在里面，而且还是躲在柜子里面，
应该是柜子的问题，但是内心的感觉还是使得他打开柜子检查一下，在发现没有
异常之后，青叶也稍微松了口气，他就怕是真的有人躲在柜子里面，这样被别人
知道他晚上干这种事情，绝对会被道宗的人给灭杀，特别是掌教，检查完后青叶
也将柜门关上，结果柜门只剩下一个缝隙以后就关不上了，青叶又拉开，再合上，
发现还是关不紧，他更加的肯定了是柜子的问题，索性就不多加理会了。

　　在青叶走向应欢欢后，林动也显出身形，微微松了口气，刚才吓了他一跳，
他可没想到青叶会突然检查柜子，虽然被青叶发现也没什么，但是不被发现是最
好的，在青叶关上门后，他也释放出一道灵力，让青叶没办法把柜门关紧，他可
是还要看的，怎么能让青叶把门关紧呢？

　　青叶离开柜子，走到了床的旁边，看到应欢欢身上盖着被子，他的眼睛一亮，
比起昨晚上应欢欢没有穿亵裤，他更加喜欢前晚上应欢欢只穿亵衣的样子，而且
也方便他不少，连衣服都不用脱，而那时应欢欢身上也盖着被子，现在也是盖着
被子，保不准又是只穿着一身亵衣，想到这里，青叶也舔了舔自己的嘴唇，伸手
去掀开盖在应欢欢身上的被子。

　　而掀开被子后，青叶惊讶起来，整个人都愣在了那里，他怎么都没有想到，
他喜欢的女孩子竟然会身无寸缕的睡在床上，忍不住说了一句：「怎么回事？拍
卖师介绍的时候，说这个药只有让被使用者长期增加对使用者触碰时的敏感度这
一个效果啊？」

　　林动在柜子里也看着青叶的动作，在看到青叶准备把应欢欢身上的被子掀起
来时，他内心小小的兴奋了一下，他可是知道应欢欢身上没有穿任何衣服，但是
在青叶将被子掀起来后，他也跟着愣了一下，因为应欢欢洁白的身躯出现在了他
的眼里，虽然已经在一起许多年了，两人也是几十年的老夫妻了，但是应欢欢的
娇躯还是让他非常的迷恋的，而且今晚的月光特别的明亮，照耀在应欢欢的身上
时，让应欢欢的身子上仿佛出现了一道温和的荧光，让人看上去更加的美丽动人。
要不是现在林动内心里兴奋涌动，而且他现在更想将这具美丽的躯体让别人享用，
不然林动就立马亲自上阵了。

　　虽然内心里对着应欢欢的身子留着口水，但是听到青叶的话，林动还是回过
神来，虽然只有这一句话，但是林动哪里还不明白现在青叶用的这个药有什么效
果。

　　「怪不得青叶每天都要把药摸均匀之后还继续在欢欢身上一遍一遍的摸，原
来是想要用药让欢欢的身体记住他的触碰的感觉，还只增加使用者触碰的感觉，
难怪我说我弄的时候为什么没有效果呢」林动知道涂在应欢欢身上的药有什么效
果后，他内心的一块石头也放了下来，虽然知道不会怎么样，但是知道药有什么
用总比不知道的好。

　　接下来，林动也可以继续偷看青叶玩弄应欢欢的身子了，因为青叶也想不到
为什么应欢欢会不穿衣服躺在床上，所以他也不管那么多了，继续他该做的事情，
而林动也看他想看的东西，今晚上又是一个让林动兴奋的晚上。

　　等应欢欢早上醒来后，林动也把昨晚的事情告诉了应欢欢，毕竟她才是承受
者，而且是自己的妻子，所以林动必须要和她说才行。

　　应欢欢听到后也是一阵惊讶，没想到还会有这样子的药，应欢欢想了想，然
后在林动耳边低声说了几句。

　　林动听到后有些吃惊道。

　　「你说什么？」

第二十章



　　「你再说一遍？」林动有些吃惊的看着应欢欢，虽然他早就有了心理准备，
但是从应欢欢嘴里说出来还是让他有些惊讶。

　　被林动诧异的眼神看着，应欢欢小脸红了红，道：「我说，今晚我就不睡觉
了，我今晚装睡躺在床上，看看青叶那药有多少效果，毕竟睡着之后没有太大的
感觉啊」

　　「你就在床上装睡等着青叶来玩你？」

　　「说什么呢？」应欢欢见林动说得这么直白，把她说得象是个荡妇一样等着
一个不是丈夫的男人晚上来玩自己，小脸变得更红，小拳头捶在了林动的胸口，
道：「什么叫我等他来？难道不是你想看的吗？」

　　「咳咳，我不是那个意思，我就是惊讶你怎么突然会有这个想法」林动也想
到刚才自己的话有些歧义，只能解释道。

　　「主要是想要看看青叶用的那药有什么效果啊，顺便适应一下啊」应欢欢说
道。

　　「适应？适应什么？」林动疑惑道。

　　「当然是适应……适应别的男人啊，你以后肯定不只是满足于看我被别的男
人摸，肯定还想看我被别的男人……那个的，而且青叶给我用药肯定也是不止于
想摸我，所以我想提前适应一下」应欢欢红着脸说道，到后面都把脑袋埋进了林
动的怀里。

　　听到应欢欢的话，林动有些尴尬的笑了笑，他不知道该说什么，而且事因自
己而起，想阻止不太好，更何况他现在并没有想阻止的意思，林动一想到别人想
方设法的想要占有自己怀中的佳人，而自己却一个劲的想着怎么把她送到别人的
手里任别人玩弄，林动内心里什么兴奋，什么酸涩在这个时候通通消散而去，一
股愧疚油然而生，让他紧紧的抱住怀里的佳人。

　　应欢欢发现林动抱着她的手有些用力，她也抬起头来，看到林动眼神里的愧
疚，她呆了一下，然后露出了一个安心的微笑，接着她吻上了林动的嘴唇。

　　林动看着应欢欢的眼神，感受到嘴唇上熟悉的温热，他也跟着回吻着她，回
应她的爱意。

　　两人今天就没有出门，应欢欢则是为了晚上的事情做着心里准备，而林动则
是陪在她的身边。

　　「咚咚……」

　　一阵熟悉的敲门声响起，应欢欢走向了门口，还是那个熟悉的身影，或许是
为了晚上而做准备，应欢欢并没有喝完茶马上叫青叶离开，而是和他闲谈了一会
儿才叫他离开，从现在直到青叶半夜来的时间，还是她和林动两个人的时光。

　　……

　　「林动，我还是有点紧张」看时间上，青叶已经快来到了，而应欢欢看向了
林动。

　　「没事的」林动握住应欢欢的手，尽量缓解着她的情绪。

　　突然应欢欢紧紧的握住了林动的手，因为她感觉到了有人走近了她的屋子，
她知道是青叶来了。

　　「要不今晚上就先停下吧」林动看着有些应欢欢的俏脸，有些关心的说道，
虽然他很想看，但是也要照顾到应欢欢的心情，他绝对不会强迫她的。

　　「不，不用，我可以的」应欢欢拉住了林动的手，低声说道，虽然话语很肯
定，但是微微颤抖的声音显示出她内心的波动。

　　「哈……呼……」应欢欢深深的吸了口气，又缓缓的吐了出来，握着的手也
慢慢的放开。

　　虽然应欢欢放开了林动的手，但是林动却反握住她的手，将她的小手，紧紧
的握住了一下，然后俯下身，亲了亲应欢欢的额头，应欢欢也回了个微笑给他。

　　看着好像没问题了，而且感觉到了屋外的人快走到了门口，林动也放开了应
欢欢的手，一转身，熟练的打开柜门，钻了进去，然后把门合上。

　　应欢欢刚刚平复内心的情绪，然后就看到了林动钻进柜子的一幕，让她瞬间
呆了一下，愣住在了那里，不知道为什么林动要躲进柜子里，在青叶的叫唤下差
点应了一声，幸好及时回过神来，然后马上躺好在床上盖上被子，闭上了眼睛。

　　而在应欢欢闭上眼睛后，就如林动所说，她又听到了青叶两声叫唤后，就听
到了房门被打开的声音，她知道青叶已经进到了自己的屋子里，这让应欢欢的内
心更加的紧张起来，虽然已经被弄过几天了，但是今晚毕竟还是她第一次在醒的
时候要被除林动以外的男人玩弄，而且她的男人还在一边看着，还要装睡着的样
子。

　　应欢欢又是听到青叶叫了两声她的名字后，她就听到一声声轻微的脚步声传
来，那个声音越来越近，虽然脚步声很小，但是在应欢欢的心头就象是一声声钟
鸣，回荡在她的内心里，让她的双手在被子底下紧紧的抓了抓身下的床单，随着
脚步声的靠近慢慢地放开。

　　「哒哒」

　　脚步声停止，最后的声音在床边落下，应欢欢知道，青叶就站在自己的床边，
说不定正在低着头看着自己的「睡颜」，应欢欢还没多想，她就感觉到到有东西
碰到了自己肩上被子的边缘，接着被子就缓缓的抬起，一点一点的从自己的身上
离开，自己的身体就被子的掩盖中一点一点浮现出来，虽然身上还有衣物，但是
还是感觉有些异样。

　　而青叶将应欢欢身上的被子掀开，放到一边时，青叶愣了一下，一开始进门
看到应欢欢盖着被子的时候，他的内心就有些激动，以为应欢欢是一丝不挂又或
是衣着简陋的躺在床上，结果掀开后发现自己又错了，应欢欢看上去不仅没有少
穿的样子，而且还穿得非常的整齐，这让青叶有些想不明白为什么前几天应欢欢
睡觉的时候穿那么少的衣服，他斜着身子，从裙底看着应欢欢的下身，亵裤是正
常的，果然，今天的应欢欢穿的很正常。

　　不过，虽然应欢欢是穿着衣服的，但是在青叶的眼里还是非常的惊艳，虽然
穿衣服的应欢欢每天都能见到，不穿衣服的等下将她脱光就能看到，但是衣服穿
得好好的而且睡着的应欢欢青叶真的很少见，这几晚只有前三天能看到应欢欢穿
戴整齐的睡颜，后面几天应欢欢的穿着就开始天天改变，而且昨晚还赤身裸体的
睡觉，说起来，青叶看到应欢欢的不穿衣服的样子比看到她正常的穿衣睡颜还要
多，所以他没有马上开始，而是就这个样子站在床边，欣赏着应欢欢现在的样子。

　　青叶昨天还认为应欢欢一天穿的比一天少是因为药效的缘故，虽然买的时候
没有说，但是说不定有例外呢？或者说是因人而异？但是现在青叶又有些弄不明
白了，今晚的应欢欢又是穿戴整齐的躺在床上，难道是因为别的原因？想到这里，
青叶又不由自主的回头看了看那个柜门关不紧的柜子，旋即又摇了摇头，抛开这
个念头，柜子昨晚他已经仔细检查过了，应该是最没有问题的才对。

　　而对于柜子里的林动来说，今晚上是这几天最让他兴奋的一晚上了，前几个
晚上虽然也能看到应欢欢被别人玩弄，但是不同的是今晚他的欢欢可是醒着的啊，
别的不说，光是这一点就让他的内心变得更加的兴奋，看自己妻子睡着的时候被
别人玩弄和醒着的时候被别人玩弄时不一样的感觉啊，无疑，后者更加能让林动
兴奋，虽然现在青叶还没有摸上应欢欢的身体，但是林动感觉现在的兴奋度就已
经比得上前几天看见青叶已经摸上应欢欢的雪乳了。

　　相比于林动的兴奋，现在的应欢欢内心则是从紧张变得有些不安起来，她只
知道现在青叶就站在自己的旁边，可是应欢欢并没有感受到他又任何的动作，她
可不知道青叶此时在一边想问题一边欣赏她现在的姿态，知道就没什么大的问题，
就是因为不知道才导致心理有些不安起来，可是她却不能睁开眼睛去看。

　　幸好，在应欢欢不安没多久，她就感觉到一只手摸到了自己的脸颊上，虽然
早就有心理准备，但是在紧张和不安的混合下，被青叶的手突然一触碰，应欢欢
的身子还是不由得颤抖了一下，但也只是一下而已，应欢欢瞬间就恢复了原样，
一动不动的躺在床上装睡，而青叶也没有能发现任何的异样。

　　「嗯？」虽然青叶只是轻轻一碰，但是应欢欢的内心里还是「咯噔」了一下，
因为她感觉到就因为青叶这一碰，她的身体象是被打开某种开关一样，开始渐渐
变热起来，被触摸的地方也有着一些舒服的感觉传来，而这种感觉随着青叶的手
从脸颊上向下移动开始慢慢的向外扩散开来。

　　「想来这就是青叶在我身上用的药的效果了，不仅是增加了我对他触碰的效
果，还能让我身子变热起来，让我能更加的敏感，确实是有那么一点点舒服」应
欢欢感受着身体的变化，内心里想着。

　　不一会儿，青叶的手就从应欢欢的锁骨间的肌肤脱离开来，落到了应欢欢身
上的衣物上，可是着并没有减缓应欢欢身上的变化，虽然青叶的手隔着衣物在自
己身上，可是应欢欢依旧感觉自己身体在变热，而且青叶摸在自己身上的触感非
常的明显。

　　应欢欢的内心里在理智的分析着身上的变化，真正的等到青叶摸到她身上后，
感觉到就没有那么的紧张了，可是不久后理智中就开始产生了一些羞涩出来，真
如林动所说的一样，青叶的手在胸间走过之后，就绕着她的雪乳走了一圈，让应
欢欢的内心好不羞涩，毕竟再怎么说，她都是第一次被林动以外的人触摸到离自
己敏感点那么近的地方，而且在青叶绕过一圈后，她感觉到自己的雪乳更加的敏
感起来，还带着一点点的快感传到她的脑海里，甚至连她那被包裹在外衣和亵衣
里的那两点粉红的蓓蕾都开始有了硬挺的迹象，这让她那原本只有一点点的羞涩
扩大了起来，她的前脸也不受控制的变的红润起来。

　　这些在青叶的眼中是那么的平常，他认为这是正常的现象，因为在他的眼里
应欢欢是睡着了的，可是在林动的眼中就不一样了，他知道应欢欢是醒着的，而
现在脸那么快就红了，再看到在应欢欢胸边缘绕圈的手，在林动看来是他的欢欢
是有些羞涩了，而且或多或少的可能已经被青叶给摸出一些快感出来了，想到这
里，林动更加的兴奋，欲火也更加的旺了起来。

　　等青叶的手绕完应欢欢的雪乳继续向下走时，应欢欢感觉到自己的乳头已经
差不多完全挺起来了，要不是还有亵衣包裹着，她那两点挺立的蓓蕾怕不是要在
衣服上顶起两个凸点，还没等应欢欢多想，下体也随着青叶的手抵达而传来燥热
的感觉，小腹上感觉到暖呼呼的，而下身也有些痒痒的感觉传来。

　　让让应欢欢更加羞涩的事情发生了，她感受到了青叶伸到她大腿上的手抓住
了盖在她腿上的裙角，然后拉着她的裙子向上走，最后被青叶给塞进了自己腰间
的裙子里面，她知道，自己只穿着亵裤的下身完全暴露在了青叶的眼里，虽然应
欢欢为了今晚而选择穿上了一条保守点的亵裤，可是估计依然挡不住青叶灼热的
目光。

　　虽然不知道青叶在看哪里，但是在应欢欢想象中，此时青叶就毫无顾忌盯着
自己身下被亵裤包裹着的鼓鼓的阴阜，将自己身下的风景收入眼底，而她甚至能
感觉到自己小穴口上青叶那火热的视线，想到这里应欢欢好像又感觉到自己神身
下开始分泌出一些液体从小穴里面流了出来出来，弄湿了保护自己下身的亵裤。

　　「我怎么会这样？那么快就这样了？林动弄的时候都没有那么快呢，肯定是
那药水的效果」想到青叶看着自己慢慢便是的亵裤，这让应欢欢更加的羞涩起来，
自己可是在青叶的面前，在他的视线下流出了水，可是内心的羞涩并没有能缓解
淫水的分泌，反而促进起来。此时应欢欢身下的情况并没有想象中的那样子泛滥，
但是身下的亵裤也已经湿了一小片了。

　　「今天怎么那么快就湿了？」青叶可没有一直盯着应欢欢的亵裤看，他走完
一遍应欢欢的身体后，就在应欢欢身上四处看着，等他看到应欢欢的亵裤时，就
看到已经有一小片亵裤变色了，这让他惊讶了一下，同时也加重了他内心的欲望，
可是他现在还要继续他的计划。

　　林动现在的注意力可是全部集中到了应欢欢身上，而她下身的状况也一点不
露的看在眼里，他也没想到应欢欢那么快就湿了，虽然前几天应欢欢也湿的很快，
可是和今天是比不了的，当局者迷，旁观者清，林动也知道应欢欢现在的状况，
在视线手阻碍的情况下，其他的感官会变得更加敏感一些，有时候看不到可能更
加的能催发人内心的欲望。

　　而应欢欢也听到了青叶那略显惊讶的话语，她也知道了刚才都是是在她的想
象之中，青叶并没有一直盯着自己的下身看，知道了事实，应欢欢没有安心下来，
反而是更加的羞涩起来，毕竟自己只因为想象而流出了那么多的淫水还弄湿了自
己的亵裤，而且她这个样子估计林动还都看见了。

　　一想到林动，应欢欢回想到刚刚林动躲进柜子里的样子，她微微睁开双眼，
露出一条细小的裂缝，在看到青叶没有注意到后，她稍稍偏过头，看向了柜子那
边，她也看到柜子留着一道微小的缝隙，她看到了一只眼睛盯住了自己，那只眼
睛好像也发现了她，转而和她对视起来，应欢欢能看到那只眼睛带着点笑意，应
欢欢的脸瞬间变得更加红起来，连忙闭上眼睛，果然自己刚才的丑态被林动给看
见了，此时的应欢欢恨不得找个地洞钻进去。

　　不过，应欢欢不一会儿就开始恢复心态，不再去乱想什么奇怪的东西了，她
平复着自己内心的混乱，她不想再在林动面前出丑了，虽然她不知道她这「丑」
林动看得很舒服。

　　然而还没等应欢欢完全平复她内心的波澜，她的身体就紧绷起来，因为此时
青叶的手已经隔着衣服摸上了她的雪乳，她没想到那么快自己的双峰就被青叶给
侵犯，一股快感传来，让她有些平静的内心又再次被掀起了巨浪，但是也只是一
瞬间的事情，应欢欢压下了内心的波动，也放松了自己的身体，但是害羞还是难
免的。

　　等应欢欢放松完身体，她就感受到自己的双乳在青叶的手里变换着各种的形
状，还传来着一波波让人酥麻的快感，内心的羞耻和贞洁让她现在恨不得一巴掌
将这个侵犯自己的人给拍死，但是她还是忍住了，因为她知道这就是林动想要看
的，为了林动，她也要压下内心的不悦，同时承受着青叶给她带来的舒服。

　　而青叶在搓揉了一下后，他就放开手中的软肉，把手伸到应欢欢衣服的下边，
将她的衣服拉到胸口，露出了被亵衣所包裹的雪乳，今晚应欢欢穿的亵衣也想对
保守，将两边的雪乳紧紧包裹，但是上边还是有着不少雪白的乳肉露在外面。

　　对于上衣被拉起，应欢欢也不知该想什么了，现在心里只剩下羞耻了，但是
羞耻归羞耻，那些快感还是不断的传来，充斥在她的脑海里。

　　青叶将应欢欢的衣服拉起后，就直接伸出手，他没有连同亵衣一起将应欢欢
的雪乳抓住，而是伸进了亵衣里握住了应欢欢胸前的雪白，而拇指和食指也准确
的捏住了上面的两粒被亵衣所掩盖的红豆。

　　「嗯……」应欢欢被突然的袭击弄得忍不住低吟了一声，她还以为青叶会隔
着亵衣摸到自己的胸上，没想到他会直接伸到自己的亵衣里面，而且还直接捏住
了自己的乳头，有些准备不足，但是还是稍微压低了一些声音。

　　青叶就在应欢欢的身前，她的低吟声自然无法躲过他的耳朵，青叶舔了舔自
己的嘴唇，微微一笑，他知道，今晚的乐曲差不多要开始了，为了能早点能听到
今晚的乐曲，青叶的手开始工作起来。

　　应欢欢的雪乳在亵衣里不断的被青叶的手弄出各种形状，可是碍于亵衣的阻
挡和角度的不便，林动没办法看清楚里面的情况，这让他内心有些饥渴难耐。

　　相对与林动内心欲火的忍耐，而应欢欢现在则是在忍耐着身体那源源不断传
来的快感，她表面上并没有太大的变化，可是嘴里的牙关紧紧的咬着，她怕她稍
加放松，呻吟声可能就会脱口而出，如果声音发出来了，再想压下就难了，青叶
给她带来的快感比她想象中还要强烈一些，让她有些难以忍受，特别是青叶不断
的捏着她的乳头，时不时指尖还捏一下乳尖，在药效的加持下，那种快感感觉比
林动带来的还要稍微强烈一点，而且还是林动就在旁边看着她被别的男人玩弄胸
部的情况下，让她的内心更加的羞赧。

　　此时的青叶也有些疑惑，感觉现在应欢欢应该已经叫出声来才对，可是现在
还是只能从她的嘴里听到一些细微的声音，青叶知道应欢欢肯定是有感觉了，但
是就是不知道为什么现在都没有出声，他可不知道应欢欢是醒着的，只好不断的
使出手段让好让身下的佳人发出美妙的声音，结果手上弄了半天，还是没有太大
的变化，手上不行，青叶觉得手上不行，那只能来别的了，他低下头，看准了自
己左边亵衣上那个微微的凸起，张嘴咬了上去。

　　「嗯……」终于，应欢欢还是没能顶得住快感的侵袭，在青叶这一咬了发出
了动听的呻吟声，而这第一声呻吟也掀开了今晚乐曲的第一章。

　　「嗯……嗯……」断断续续的呻吟声开始从应欢欢的檀口中传出，正如应欢
欢所想的一样，一旦叫出了第一声，她就没办法忍住自己的呻吟声了，而且胸前
的快感也是不断的传来，她能清晰的感受到青叶的手揉捏着她的雪乳给她带来的
快感，她胸上的两粒红豆彻底的在青叶的手中完全挺立起来，特别是右胸上的快
感十分的强烈，每当她感受到青叶的牙齿隔着亵衣咬住软肉上的红豆时，她的内
心都掀起一阵浪花，她甚至能感自己右边的乳头被青叶渗入亵衣的口水给弄湿了，
传来的快感让她无法抑制自己的呻吟声。

　　青叶则是在听到应欢欢逐渐叫出来的呻吟声后，他的内心也渐渐愉悦起来，
对于不停在耳边回响的今晚的第一个成果，他也是相当的满意。

　　当然，应欢欢的呻吟声也传进了躲在柜子里的林动耳朵里，而林动内心的兴
奋则是被应欢欢推得更高了，他终于听到应欢欢被别人时而发出的呻吟声了，不
是前几天应欢欢睡着的时候被青叶玩弄身体自然反应而发出的呢喃声，而是现在
应欢欢醒着的时候被青叶玩弄身体而舒服得发出来的呻吟声，这声音让林动知道
应欢欢现在已经有感觉了，而且非常的舒服，舒服得让她忍不住叫出了声，而她
下身的情况也被林动收入了眼底，亵裤上的湿痕已经比刚才的扩大了不少，应欢
欢注意力都被上身的快感吸引，可能都没注意到。

　　当然，林动内心除了兴奋，还有着一些嫉妒，应欢欢被他弄都没有那么快湿，
而现在竟然被青叶弄湿得那么快，虽然林动知道是药的作用才有现在的效果，但
是还是忍不住有些吃味。

　　「嗯……」应欢欢不断的发出呻吟声，在开始之前她都没想到竟然会这么的
舒服，让她感觉到这么多的快感，她也知道会这么舒服主要是药的原因，也是药
的缘故才让她变得那么的敏感，虽然心里是这么想的，但是在感觉上是青叶给她
带来的快感，青叶的每一下动作，触摸到的每一处肌肤，她都能非常清晰的感受
到。

　　忽然间，她感受到快感少了许多，她感觉到了青叶的右手从亵衣里面抽离出
来，让她感觉到自己左胸稍微空荡了一些，还不待她有什么想法，她就感觉到了
那只从亵衣里离去的右手归来了，但是这次不是再次抹进自己的亵衣里，而是轻
轻地放到自己的小腹上，在自己的小腹上慢慢地摩挲起来，让应欢欢感觉到自己
的下身都在这抚摸下开始也跟着变得更热起来。

　　然后那只手在在一阵摩挲后，开始渐渐的往下移动，虽然速度非常的缓慢，
但是此时身体分外敏感的应欢欢能非常清晰的感觉到那只手的没一丝移动，小腹
向下的身子开始随着手的移动逐渐的升温，而身体内部也的感觉到瘙痒和空虚起
来，现在，应欢欢才发现自己的下身里面已经流出了不少淫秽的液体，让应欢欢
的内心感到更加的羞耻。

　　而然在青叶的右手向下行军时，左手也没有停下动作，手掌在亵衣里向上一
翻，应欢欢右边的亵衣别向上翻开，露出了雪白的胸部，上面那鲜红的蓓蕾在青
叶的眼里是那么的显眼，刺激得青叶的眼睛也有些发红，他也马上低下了头，但
是没有马上吻上那点殷红，而是亲在了应欢欢左边还被亵衣所包裹着的乳头，左
手也继续工作，开始搓揉着已经暴露出来的右胸。

　　应欢欢的呻吟声从彻底放开后就再也没停过，青叶也是格外的高兴，果然是
一分耕耘一分收获，怪不得今晚的应欢欢比前几个晚上更迟叫出声，青叶觉得今
晚应欢欢的呻吟声比起前面几天的更加真实，更加的动听，更加的能激起他内心
的欲火。

　　「嗯……」应欢欢现在全身都热起来，青叶上面的手不断的刺激着她的上身
的敏感点，而她感觉到原本在小腹的手已经摸到了自己的裙子上边的边缘，而几
根手指的指尖已经开始顶开裙子往里面钻进了里面，甚至已经触碰到了了身下漆
黑的小草上，而它们并没有停下脚步，它们深入了草地内部，继续往下探寻着。

　　随着青叶的手往下深入，应欢欢感到自己身下越来越热，特别是小穴里面有
些让人难受，最好的证明就是小穴里不断流出淫水来，弄得上面的小草都有一部
分已经湿润了，应欢欢知道青叶的手已经发现了自己身下已经洪水泛滥了，而那
只手已经离自己最私密的地方越来越近，应欢欢的内心也越来越紧张，自己最隐
私的地方要被青叶给摸到了，而且是自己醒着的时候。

　　慢慢的，青叶的右手里应欢欢的小穴只有一步之遥，只要在往下一点点就能
摸到了，此时三人的心情都不一样，青叶是愉悦和遗憾的，今晚上又能肆意的玩
弄着自己心爱的女孩子的秘处了，可惜就是不能现在就将她吃了。而林动是吃味
和的，他躲在柜子里看着别人将自己的妻子玩弄得淫水横流，让他内心有些吃醋，
但是这感觉却让他的内心兴奋不已，刺激着他想继续看下去的冲动。应欢欢则是
紧张和羞涩的，自己的下身也准备要沦陷在别人的手里了，自己的内心万分的抗
拒，但是身体却发出相反的信息，想要获得更多的快感，想青叶的手继续摸让她
继续舒服下去。而那只手也在三人的人的意识下落了下去。

　　「啊……」在青叶的手摸到应欢欢的小穴上时，应欢欢感觉到一波比之前还
要强烈不少的快感涌上心头，让她舒服得娇吟了一声，身体也微微的一震，而内
心的羞耻感也同样增加了不少，她那神秘的桃园洞府终于在自己清醒的时候被一
个林动以外的人给占领了，而自己的身体也对那个人发出了剧烈的反应。

　　「这药真不错，越用越有效果，欢欢的身体也变得更近一步的接受我了，今
晚叫得比前几个晚上动听多了，不贵是让我倾家荡产的东西」耳边传来应欢欢的
呻吟声，青叶忍不住赞叹道，虽然没有直接得到她，但是能听到应欢欢在自己身
下婉转呻吟，让青叶的内心涌现出了许多的满足感：「要是欢欢现在醒着就更加
的爽了」

　　应欢欢听到青叶的话，内心更加的羞愧难当，虽然自己内心不愿，但是自己
的身子可不就是接受了青叶，甚至非常的欢迎他的玩弄吗？而且自己现在也确实
是在醒着的时候被青叶给玩出感觉来了，身体上也异常的舒服。

　　「嗯……」在应欢欢内心羞愧的时候，青叶也没停下手中的动作，左手依旧
玩弄着应欢欢的右乳，嘴里在说完话后，就又低下头，咬住了亵衣上的那一小点
突起，然后抬起头，将它微微拉起，右手也在应欢欢下身洞口的秘裂上来回的抚
弄。

　　一波波的快感不断的涌进应欢欢的脑海里，现在身上三处最敏感的部位被青
叶随意的玩弄着，让应欢欢羞涩并舒服着，嘴里的呻吟声表现出了现在她身体上
的愉悦。

　　青叶的右手开始不满足于只在外面爱抚，他的中指在唇瓣中间滑动，开始渐
渐的往里面深入，从指尖开始一点一点陷进小穴里，这一点让青叶非常高兴，因
为应欢欢的小穴口不是很紧，手指只要轻轻的一用力就可以滑进小穴里面，而且
里面也非常的舒服，但是他又有点点可惜，怕以后自己的肉棒进去后，不够紧致。

　　「嗯！青叶要进到我身子里来了，他的手指要进到我小穴里面了」应欢欢的
内心更加的羞赧，她知道青叶已经不是第一次把手指伸进她，但那时候她是睡着
了的，但是现在她是醒的而且因为药的效果，她很清晰的感觉到青叶的手指的进
入，刺激着她的小穴深处，让她里面非常的舒服，但是小穴深处的空虚也同样变
得明显起来。

　　青叶右手手指准备探入应欢欢的小穴里面，上身当然也不甘落后，青叶咬着
应欢欢的乳尖继续提高，将应欢欢的雪乳向上拉伸着，随着高度的提升，雪乳也
不堪重负，乳头从青叶的嘴里脱离而出，落回到了应欢欢的胸前还弹了一下，而
现在青叶的嘴里只有亵衣了，青叶的头往前一伸，再松开嘴，亵衣也跟着落下，
只不过因为青叶向前伸了的缘故，没有落回到应欢欢的雪乳上，而是落在她的锁
骨间。

　　而现在应欢欢的一对雪乳毫无遮掩的露在了青叶的眼前，青叶也低下头，咬
住了眼前的那点殷红，左手也捏住了那面的红豆，右手也同时微微用力，中指也
和着淫水滑进了应欢欢的小穴里面。

　　身上的敏感点同时被剧烈刺激，感受到左乳上温热的湿意，两排坚硬的牙齿
卡住了自己胸前的红豆，应欢欢知道自己的上身已经彻底失守，自己的乳头被青
叶含入了嘴里，而且再没有衣物的阻隔，还有下身的洞口被一根手指向两边分开，
腔壁上的软肉被入侵的物体不断刺激，她知道自己的下身也被攻陷了，自己的小
穴被青叶的手指插入，自己的身子也纳入青叶的一部分。

　　「啊……」身体突然受到了强烈的快感冲击，应欢欢脑海里都有些昏昏沉沉
的，有些控制不住了身子的欲望，随着一声悦耳的轻吟，她的身子也是微微的颤
抖了一下，而小穴里面一股积蓄已久的一股液体也随着身体的颤抖不断的从青叶
的手指打开的缝隙里面喷涌出来，将挡在洞口外的手掌连同亵裤一起全部浇湿。

　　这一幕也被林动收入了眼中，让林动也是有些惊讶，他没想到自己的欢欢竟
然在醒着的时候被别人那么快就弄出高潮，而且还有不少液体，穿过了青叶的手
掌和亵裤的阻拦，溅到了床单上，着实有些出乎林动的意料，但是这一抹没有抹
掉一点林动高兴的尽头，相反内心里面竟然还有些小兴奋，这个样子的欢欢很少
见啊。

　　同样惊讶的还有青叶，他没想到今晚应欢欢会这么敏感，他不知道应欢欢是
醒着的，只是认为是自己用在她身上的药效果非常好而已。

　　高潮过后的应欢欢也是内心羞涩不已，没想到自己身体对青叶爱抚的反应居
然这么强烈，竟然这么快就被青叶给弄出高潮了，林动可是还看着呢，自己就这
个样子，不过在药的加持下，青叶的爱抚真的挺舒服的，这个想法一出，应欢欢
就更加羞愧了，不知道等下要怎么面对林动了，不知道前几个姐妹怎么调解心情
的。

　　「嗯……」还没等应欢欢整理好思绪，快感再度传来，让她内心的想法停了
下来，她感受到青叶的牙齿在左右移动着，一颗颗牙齿刮弄着自己左边敏感的乳
头，右边没有太大的变化，一样是两根手指搓弄着自己胸前的红豆，而在自己身
下，青叶的手指在自己身子里面游荡着，时而前进时而后退，时不时手指还微微
弯曲，指尖刮弄着小穴里的腔壁，但不管青叶怎么弄，都是一阵阵快感传到自己
的脑海里面，刺激着自己的喉咙发出诱人的声音。

　　听到应欢欢的呻吟声再次传出，林动也知道青叶在应欢欢高潮后又开始有动
作了，可是今晚应欢欢穿的亵裤有些保守了，尽管已经全部被弄湿了，但是仍然
不能看清里面的状况，只能看到亵裤上时不时被顶起来一些，让林动有些不够尽
兴，但是他也毫无办法，只能把目光转移到应欢欢的上身，看着青叶亵玩她的雪
乳。

　　随着青叶爱抚的时间增加，应欢欢也渐渐的适应了身上的快感，虽然内心里
面依旧羞涩，但是已经不如刚才那么强烈了，她也享受着青叶带给她的快感，现
在青叶也不咬她的乳头了，而是用手舌尖一舔一舔的挑弄着自己的乳尖，虽然方
式不一样了，但是依旧是很舒服，身下在小穴里面的手指也是，不断的扣弄着自
己小穴口处里面的软肉，刮出了不少的淫水，手指抽出去的时候还带出一些来，
自己小穴上的阴核也被青叶掌控，被青叶的手指时不时拨弄一下，让自己的下身
同样也是舒爽不已。

　　要说有什么不好的，就是对比起青叶在小穴里面扣弄的那一片区域，小穴深
处很是空虚和酸痒，一层薄薄的膜好像是分隔了一个世界一样，但是她内心的矜
持依旧选择了忍耐着小穴深处的寂寥。

　　「好舒服啊，要是林动弄的就更加好了，自己的身体被别的男人弄得那么舒
服，果然还是让人好害羞。嗯？怎么了？」应欢欢内心里羞涩的想着，但是青叶
的动作打断了她，她感觉到青叶停下了手中的动作，舌头不舔自己了，头也抬起
来了，揉着自己雪乳的手也放开了自己的软肉，而原本插在自己身子里面的手指
开始退了出去。

　　还没等应欢欢多想，她就感受到一只手放到自己身上，自己被扶了起来，然
后另一只手在自己身上游走，抓着自己的衣服往下拉。

　　「啊！他在脱我的衣服」应欢欢感受到了青叶的动作，自己身上的衣服都那
只游走的手一件一件地带走，不一会儿身上的衣服就全部消失了，只剩下一具洁
白的娇躯躺在床上。

　　现在应欢欢内心更加的羞耻了，虽然刚才的自己和不穿衣服差不了多少，但
是依旧是穿着的啊，而现在自己身上什么都没有穿，浑身赤裸的躺在了一个男人
的面前，而她却要装作睡着的样子，被那个男人尽情的玩弄。

　　应欢欢感觉到青叶已经从自己的身上离开，转移到了她的身子下边，她的脚
被并了起来，然后一只手抓着自己两只脚的脚踝，双腿被笔直的抬起来了，抬到
一定的高度后，一个人也挤到自己的身子下，另一只手也抓住了自己的脚踝，接
着自己的双腿就被两只手抓着向两边分开，应欢欢知道，自己的小穴现在已经和
雪乳一起，毫无遮拦的出现在了青叶的眼里。

　　现在，应欢欢能感受到一道目光注视在了自己已经淫水泛滥的小穴上了，这
已经不再是自己的想象之中了，而应该是青叶的视线真的就盯在了自己的小穴上
面，感受到集中到了自己羞人人之处的目光，应欢欢一想到自己的身子终于在自
己醒着的时候被林动以外的人给看光了，内心就羞涩不已，但是身体却热乎乎的，
而一股淫水也在青叶的视线下，从小穴里面被吐了出来。

　　青叶看着应欢欢的小穴微微张开，然后又闭合，一股液体就被小穴闭合的力
量推了出来，顺着应欢欢的下身往下流，略过后庭后落在了传单上，看到这么淫
秽的一幕，青叶内心的欲火大涨，他把应欢欢的双腿放好在自己大腿上，让自己
的身体位于应欢欢的两腿之间，紧贴她的胯下，接着开始解着裤子。

　　应欢欢听到衣服被解开的声音，她也从林动那里知道青叶现在在做什么了，
想到青叶的肉棒就要碰到自己的小穴，内心又有些紧张起。在应欢欢感觉到青叶
的目光还注视在自己的小穴上后，她悄悄的睁开了眼睛，露出一道细小的缝隙，
头微微向右偏，看向了位于床下边的柜子，在看到柜子里一道明亮的眼睛正在注
视着自己后，她内心就愈加害羞，但是不久后就平息下来，然后在内心里暗暗为
自己打气。

　　「啪」在应欢欢为自己打气之后不久，随着一声肉体撞击的轻响声，应欢欢
感受到了一根滚烫的肉棒脱离了衣物束缚的瞬间弹了出来，击打在了自己敏感的
小穴上，要不是之前已经从林动那里知道青叶会做什么，还有刚刚给自己鼓过劲，
刚才那一下可能就会让自己再次呻吟出声，然后应欢欢就感觉到随着肉棒的触碰，
自己的身子好像变得更加的敏感起来，小穴深处也变得更加的酸痒。

　　接着应欢欢就感觉到自己腿弯处被两只手抓着，然后在自己两腿的身体微微
后移，带动着靠在自己小穴上的肉棒后退，棒身也在自己的小穴上向后划动，然
后在棒身之后，是一个更加热乎的软棱刮到了自己的小穴口，然后这个棱的最顶
端，一个伞状火热的软肉顶在了小穴口，而那位于自己双腿之间的身体也停了下
来。

　　身体停下只有一瞬间而已，然后身体就做出了与之前截然相反的动作，身体
往前移动，那伞状的软肉顶着自己外面的的唇瓣，从穴口上滑开，而那软棱又刮
了一下自己的小穴，接着是火热的棒身在自己的桃园洞口上划动，等那双腿之间
的身体轻轻的碰到自己的下身后才停了下来，但是不管是身体向前还是向后，那
棒身都刺激着自己敏感的下身，传来一波波的快感。

　　「嗯……」随着快感再次源源不断的出现，应欢欢再次呻吟出声来，这次不
再是被摸出来的了，而是实实在在的被肉棒弄出来的，虽然现在只有下身不断的
传来快感，但是应欢欢感觉比之前还要更加的舒服，身体上的反应也更加的强烈，
可能这就是青叶每天晚上都要用肉棒把自己弄出高潮的一个原因。

　　而柜子里面的林动也看得很舒服，刚才应欢欢转过头来看自己的小动作林动
也看到了，他也有些愧疚，也难为应欢欢为了自己而忍着羞愧屈身于另一个人了，
不过林动又转换了一下心情，自己的欢欢这样做不都是为了自己吗？如果自己心
情低落的话不就白费了她现在的忍耐了吗？所以林动也不去想这些，尽量把心情
转到了内心的兴奋上。

　　现在林动的内心也确实是挺兴奋的，自己的欢欢终于被别人用下身玩弄了，
虽然依然没有能进到里面去，但是也已经很不错了，而且还发出了那么诱人的呻
吟声，可惜他现在躲在柜子里没有什么能让他发泄的。

　　原本安静的房间就随着三个人的纯在变得有些淫荡起来，三人各有着不同的
状态，一个在享受玩弄着身下自己喜欢的女子的愉悦，一个在享受着自己身子被
别人玩弄时带来的快感，一个在享受着别人玩弄自己爱人时带来的兴奋感。

　　「啊……」不久后，应欢欢就感觉自己身子积蓄的快感已经到达了顶峰，虽
然她竭力忍着，但是身体还是控制不住，身子不由自主的微微颤抖起来，一股热
流也在自己小腹里积蓄，然后随着巅峰喷涌而出，撞在了门口的肉柱上，高潮的
快感也传到了她的脑海里。

　　「哼」在应欢欢高潮时，一声低吼也从青叶的嘴里了传出，他也加快了身下
的速度，最后自己的身体紧紧的和身下的佳人贴合在了一起。

　　在听到青叶那一声低吼之后，应欢欢就感觉到自己身下的肉棒加速了动作，
然后青叶的胯下就顶到了自己的雪臀上，接着她就感受到位于自己小穴上的肉棒
微微涨大了一些，而贴合自己穴口的那一部分涌动起来，好像是在运输着什么东
西，然后她就感觉到运输的东西从那伞状的顶端也喷发而出，之后，她就感觉到
从肉棒里喷出来的东西从空中形成一个弧线的飞行，随后那滚烫的喷发物就落在
了自己的脸上，一些落在额头上，一些落在了嘴唇上，甚至有一部分，直接落进
了自己张开呻吟的樱唇里。

　　不过还没完，应欢欢感觉到又是一股被运输出来，再次喷发，这次没有第一
次那么大的劲力了，只到达了自己的胸前，落到了雪乳上，有些直接包裹住了上
面的两点挺立的鲜红，而第三股也相继发射，只不过量没有前面那么大了，这次
只到了自己的小腹上面，而最后一股，也是最少的一股，好像是已经后劲不足了，
没能发射出去，而是随着伞状的斜坡滑下，滴落到了自己现在的阴核上。

　　不知道是不是青叶已经瞄准好的，从肉棒里喷射出来的每一发都会准确的命
中应欢欢的敏感地带，而且会有一波快感传到应欢欢的脑海里，虽然不能让她再
次高潮，但是却增长了她高潮的时间。

　　林动看到青叶射出来后，也是微微吃惊，他都想不到为什么青叶前几晚都忍
着，而今晚却射了出来，不过虽然有些吃惊，但是依旧还是很让人兴奋，自己的
欢欢终于帮别人射出来了，而且还射到了身体上还有嘴里，而且很有可能已经咽
下去了。

　　青叶射完之后自己也有些愣住了，他本来都没有这个打算的，可是今晚应欢
欢的呻吟声真的太动听了，而且身体好像也比前几个晚上更加的敏感，看上去更
加的诱人，要不是青叶知道自己给应欢欢喝的这个药不到生玄境靠体内的生气是
化解不了的，而且这是补药不是毒药，应欢欢也不会去清除，他可能都认为今晚
的应欢欢是醒着的了。

　　刚才射的时候很爽，可是等现在射完之后，青叶就开始担心了，他是怕留下
什么别的痕迹，要是让应欢欢发现有什么不对劲那就不好办了，特别是留在床上
被布料吸收后难免会出现什么异样，幸好，在青叶看了看后也是松了口气，自己
的运气还没有那么差，没有溅到床上，全部都射在应欢欢的娇躯上。

　　松了口气后的青叶再看应欢欢的时候，又愣了一下，现在应欢欢洁白的娇躯
上四处都洒满自己的体内的种子，就连嘴唇上和阴唇上都有一些，这个场面让青
叶看着非常激动，内心想着要是什么时候应欢欢醒着让自己也这样射在她身上就
更加的爽了。

　　而应欢欢这边，在高潮过后，她感受到飘入鼻子里的味道和嘴里残留的腥味，
她如何不知道青叶不仅射精了，还射到了自己的身上，甚至嘴里，而且自己刚才
在高潮时，脑袋空白的时候竟然还咽了下去，差点让应欢欢暴起，要不是感觉到
自己刚高潮不久，身子还软绵绵的，而且自己现在还在装睡，她就马上起身了，
不过不知道为什么，应欢欢感觉到自己嘴里的这个腥味好像不是第一次出现。

　　青叶也从意淫中回过神来，马上从乾坤袋里拿东西出来，准备将自己的精液
清理干净，要不然等下留下什么就不好了。

　　而应欢欢也感觉到青叶的身体靠了过来，然后一块布料就贴在了自己嘴唇上，
然后随着布料的离开，也带走了自己嘴唇上让人厌恶的东西，然后那布料就移动
到了自己的胸前，开始擦拭起来，不过怎么感觉都象是在玩弄自己的雪乳，特别
擦拭自己乳头上的精液时，象是在揉捏一样，身上又是快感传来，不过到小腹上
就没那么强烈了，但是小穴那里因为刚刚高潮，变得更加的敏感，等青叶清理完
后，应欢欢又获得了不少快感。

　　「呼」清理完再确认没有问题后，青叶终于松下了这口气，在吸了几口气后，
青叶就从乾坤袋里拿出了一瓶药液，看了看里面只剩下不到三分之一的药液，青
叶也是会心一笑，然后将盖子打开，将药液倒在了应欢欢身上。

　　感受到落在自己身上的冰凉液体，应欢欢知道今晚最后一道程序开始了，果
然等药液最后一滴落下后，应欢欢就感受到青叶的手再度摸到了自己的身上，带
着那些药液在自己身上四处的游走，不过，这里倒是没有应欢欢想象中的快感传
来，那些冰凉的药水经过的肌肤只是一般意义上的舒服而已，并不能称之为快感，
就算是到了敏感部位也只是正常的舒服而已，完全没有像一开始那样一摸到自己
身上就非常舒服，快感不断。

　　不过在应欢欢仔细感受后，她发现那些药液经过的地方，自己的肌肤象是饿
了几天一样，贪婪的吸收着那些为止的药液，也仅此而已，她也不是很懂这个，
不过虽然没有快感，但是应欢欢内心依旧感觉被人这么摸让自己非常羞涩。

　　不久之后，等药液干涸了，青叶就开始帮应欢欢穿衣服，应欢欢内心里很想
青叶就这样离开，让自己穿就行了，可惜青叶并不知道，帮她穿好衣服后就离开
了。

　　等青叶离开后，林动没有像以前那样等一段时间后才出来，因为今晚应欢欢
是醒着的，所以他也直接出来了，他以前只是为了防止青叶回来而已，虽然他不
怕这个。

　　「欢欢？」林动来到应欢欢的身边，小声叫到。

　　听到林动的声音，应欢欢也睁开了眼睛，看到了在自己身边的林动，她眨了
眨眼睛，然后突然蹦起来，将林动扑到在地上，她的整个人坐在林动的跨上。

　　「啊！！！！！！！！！！」应欢欢大声叫到，小脸变得通红，忍了一个晚
上，也羞涩了一个晚上，终于能动了，她要做第一件事就是要把这次事件的始作
俑者暴打一顿，发泄一下内心的羞怒，所以她挥起小拳头砸在了林动的身上。

　　林动也知道应欢欢需要发泄一下，所以他也任由应欢欢的拳头打在他的身上，
不过其实也不是很疼，应欢欢不是在生气，而是害羞而已，就算应欢欢真的打自
己，林动也得受着，她都为了自己忍受别的男人亵玩，打一下又怎么了。

　　不久后，应欢欢停下了头，不过小脸依旧是红彤彤的，她俯下身，靠在了林
动的胸前，双手也放在林动的胸上，一句话也没有说。

　　林动也没有说话，他伸出双手，一只手揽住应欢欢的纤腰，一只手放在应欢
欢的头上，抚摸着她的秀发，头也微微抬起，亲了亲她光洁的额头，然后继续躺
在地上，看着天花板。

　　两人就保持着这个姿势，不久后，林动就听到自己胸前传来平稳呼吸声，他
低头一看，看到应欢欢在自己胸上闭上了双眼，林动也没有动，怕吵醒她，反正
是自己躺在地上，他微微一笑，也跟着闭上了眼睛。

　　……

　　感受到怀里东西动了一下，林动也睁开了眼睛，在刺眼的眼光下很快就恢复
了视线，他往下看去，发现一个小脑袋正对着自己，一双大眼睛一眨一眨的看着
自己，林动微微一笑道：「欢欢，昨晚上怎么啊？」

　　而怀中的小脸马上变得通红，双眉也可爱的蹙起，脸也变得鼓鼓的，然后摇
了摇头，将自己头顶上的手给挣脱，整个人坐了起来，小拳头再次挥了起来：
「你还问，竟然让我做这么羞人的事情！啊！」

　　林动抓住了打过来的小拳头，身体也直起来，吻住了应欢欢的樱唇，不一会
儿，应欢欢就软了下来，林动将她抱到床上了。

　　「欢欢，快点告诉我，昨晚上感觉怎么样啊？」林动再次问道。

　　「哼！别问」应欢欢扭过头，然后好像想起了什么，马上又转了回来：「对
了，你还没说你昨晚上为什么躲进柜子里呢？」

　　「你告诉我昨晚上怎么样我就告诉你」林动说道。

　　「你说不说！」应欢欢没有说的想法，瞪着林动，眼里满满的威胁道。

　　看到应欢欢的眼神，林动首先败下阵来，不过自己这个事也不知道怎么说，
只能找个理由搪塞过去。

第二十一章



　　结果，任林动怎么游说，应欢欢就是不肯说出她昨晚上是什么感觉，林动只
好暂时放弃，找别的机会再问。

　　应欢欢内心也是非常的害羞的，自己被别的男人玩弄，而自己的丈夫却跑过
来问自己什么感觉，昨晚上自己不仅被青叶玩弄出了两次高潮，还喝下青叶的精
液，她不知道前几个姐妹还有绫清竹那时候是怎么样子的，但是她是说不出来，
至少这次不行。

　　林动也没办法，虽然听不到应欢欢的叙述了，但是昨晚上看她被青叶亵玩时
的兴奋感现在仍有残留，就算没有，憋了一晚上的他也该有了动作。

　　应欢欢也感觉到了异样了，自己裙底下一个火热的东西已经硬了起来，而自
己正坐在上面，被自己夹在双腿之间，而那火热也隔着亵裤顶在了自己小穴上，
她慌忙的准备起身，而随着自己起身，那火热也失去了压制挺了起来紧紧的靠在
自己的阴阜上就是不离开，而林动也没有放任自己离开，抓着她的身体往下拉，
自己的阴阜也压着火热坐到了林动的跨上。

　　「别弄，今天有事情的」应欢欢红着脸说道，意图逃离林动的魔掌，她怕等
下林动把她弄舒服后开口问她昨晚上的事情，自己到时候的抵抗力就没那么强了。

　　「嗯？有什么事情？」林动听到有事情，当时的他现在是在丹河底下，而且
那时候的林动对应欢欢可没有什么想法，他可不知道当时的应欢欢做了什么，现
在他对这些也有些兴趣旋即好奇的问道。

　　「等下我要去姐姐那里的」看到有望脱离魔掌，应欢欢连忙说道。

　　「笑笑师姐那里？等下我陪你过去，我去看看当时你在做什么」林动说道，
当然，他肯定是已隐身的状态跟去的。

　　「嗯，可以啊」应欢欢答应道，比起昨晚上的事情，林动跟去看她做什么就
是小事。

　　「不过……」林动也知道应欢欢打算逃跑，但是他没有放过应欢欢的打算，
他不会强迫应欢欢说昨晚的事情，可是也不会放过自己泻火的机会，林动坏笑道：
「那是等下的事情，现在，咱们先来干点舒服的事情」

　　林动也不等应欢欢反应，就开始了动作，应欢欢也开始像昨晚上一样呻吟起
来，只不过，现在她不用压抑什么，可以很自然的呻吟出来，不只是林动忍了一
个晚上，她也是一样的啊，而且她比林动忍得更多，毕竟她可是当事人啊，虽然
还是怕林动问自己昨晚的事情，但是已经开了她就只能放开了。

　　……

　　道宗天殿丹河深处，一座平台上，一道债影静静盘坐，澎湃的涅盘之气从丹
河之中弥漫而出，最后缭绕在她的周身，犹如云雾，令得她看上去多了一丝飘渺
之意。

　　咻！

　　不过她安静的修炼并没有持续多久，一道有些急促的玻风声便是陡然从后方
传来，这令得她黛眉微蹙。

　　「姐姐，出大事了！」

　　然而此次还不待她斥责，那后方便是传来一道清脆之声，而后一身红裙的应
欢欢娇躯轻盈的落至平台上，急匆匆的道。

　　林动当然也跟过来了，看到应欢欢现在活泼的样子，连来姐姐这里都是跑过
来的，旋即有些好笑，他又想到当时应欢欢装成冰主的样子，林动还是觉得现在
的应欢欢好点。

　　应欢欢看见林动在笑，忍不住瞪了他一眼，然后发现姐姐看过来后，马上装
作喘气的样子。

　　「怎么？」应笑笑眼角余光瞥了一眼后面那气喘吁吁的应欢欢，语气倒依旧
是没有太大的波澜。

　　「你还知道我上次跟你提过的林动吧？」

　　听到这里出现了他的名字，林动也是有些愕然，他可是没想到在应家姐妹的
谈话中会出现自己的名字，这个时候自己才刚进道宗没几天呢，而且见应欢欢说
上次，那就是说应欢欢已经说过自己了，不知道当时她说了什么。

　　「那个放弃了天殿，并且加入了荒殿的百朝大战冠军吧？怎么？人又招惹你
了？」应笑笑修长玉手自手中青色长剑之上抚过，头也不抬的说道。

　　见到应笑笑那么说，林动已经知道应欢欢为什么在前几天就和应笑笑说起自
己了，显然就是因为自己刚来道宗时拒绝她进入天殿的事情，林动想也知道前几
天应欢欢对应笑笑说起自己的时候不是什么好事情，旋即苦笑地看向了应欢欢。

　　应欢欢看到林动看过来，又瞪了他一眼，好像在说：你难道没招惹我吗？

　　林动也没了脾气，自己确实招惹人家了，还招惹了一辈子。

　　「那个家伙因为获得百朝大战冠军的缘故，一进入荒殿，就获得了丹河灌顶
的资格。」应欢欢转回头对应笑笑说道。

　　「他获得了百朝大战冠军，有此奖励并不为过，你纠结干什么？」应笑笑并
不因此感到奇怪，所以随口说道。

　　「不是啊，那个家伙……」应欢欢那如羊脂玉般的修长玉手握了握，旋即银
牙一咬，道：「那个家伙现在已经在丹河之底下面待了八天时间了」

　　「哦？」

　　应笑笑犹如幽潭般的俏脸终于是在这一霎那有些动静，她有些讶异的转过头，
道：「他竟然坚持了八天？」

　　身为同样经历了丹河灌顶的人，应笑笑很清楚那丹河之底的可怕压力，当初
即便是她，全力之下，也仅仅只是坚持了八天时间，这个成绩，已是道宗这一届
年轻一辈之中最好的了，没想到今日，竟然还有人能够达到跟她一样的成绩。

　　「看来这林动倒的确是有些真本事啊……」

　　听到应笑笑的称赞，林动只是笑了笑，当时没觉得有什么，不过现在回想起
来还是有些怀念，不过相比之后的事情，这只是个小插曲而已。

　　接下来就是应欢欢告诉应笑笑林动还没有出来的迹象后，应笑笑也惊讶起来，
之后就是应笑笑聊起道宗的天才周通了。

　　今天就是两姐妹聊天的时间，虽然应欢欢以前已经聊过一次了，不过因为同
样和林动有些怀念，又聊了一遍以前的事情，而林动就是呆在旁边旁听了。

　　到了很晚应欢欢才和林动离开，应欢欢也没想到自己因为怀念而聊了那么长
的时间，要不是应笑笑要修炼把她赶走了，她可能还会继续说下去呢。

　　两人走的时候发现已经快到青叶来的时间了，连忙赶了回去，虽然林动早就
知道时间快到了，但是他没有打扰应欢欢，和看应欢欢被青叶玩弄相比，林动觉
得看两姐妹这么聊天也不错。

　　回去的路上，应欢欢又想到昨晚的事情，小脸又变得有些红红的。

　　「嗯？」在两人回到小屋一旁的树林时，两人同时停了下来。

　　应欢欢也看向了树林里面，刚才她听到了树林里有人叫了自己的名字，虽然
声音不是很大，她转过头看向林动。

　　「走吧，进去看看，反正很近」林动点了点头，他也听到有人叫应欢欢的名
字。

　　两个人随即收敛自己的气息，悄悄地走进了树林里边，大晚上的，哪个人跑
到应欢欢的住处旁边的树林小声的叫她的名字，肯定有鬼。

　　「欢欢……」又是一道声音传出，离得近了，甚至能听得出这声音有些粗重。

　　两人再次听到了声音，对视了一眼，悄悄摸摸的向音源走了过去，等接近了
以后，两个人躲在树后，侧着身子向里边看去，一个身影出现在她们的视线中。

　　「青叶？」等应欢欢看清那个人的样子后，也有些惊讶起来，青叶怎么会在
这里，还叫她的名字？等她微微低下头看去时，她就知道青叶在做什么了，而且
她的俏脸瞬间红了起来。

　　林动也看到了青叶的动作，只见青叶站立着，身体微微前屈，两只手伸到身
下，左手上拿着一个杯子，里面有着一杯茶水，青叶上身衣着整齐，而下身他的
下身已经褪了下来，而右手正抓着露出的肉棒前后撸动着，而青叶的嘴里正在小
声的叫着应欢欢的名字。

　　「欢欢……欢欢……欢欢……呃……」看到这样的状况，应欢欢羞红着脸准
备转过头去，却发现青叶加快了手上的速度，嘴里的声音也越来越高昂，然后在
最后一声落下后，青叶也发出一声低吼，然后他那前屈的身体瞬间紧绷，然后右
手停下动作，一股股精液就射了出来，射到了前面的地上，然后在最后将最后一
小股直接射进了杯子里面。

　　等缓过来后，青叶先穿好裤子，然后就拿起杯子里的勺子，将杯子上没有进
到茶里的精液捞进去，接着就搅拌起来，那些精液也随着搅拌消失在了茶水里，
只是让茶水变得稍微白了一些。

　　看到这里应欢欢惊讶得说不出话来，然后好像是想到什么，双手捂着脸，俏
脸也渐渐变红起来，内心里忍不住想到：「看这个样子，那，那不就是说，我每
天都喝下了青叶的精液？！怪不得我怎么总觉得茶的味道有些淡淡的腥味，怪不
得昨晚上觉得不是第一次喝过」

　　林动也看出来了，虽然她不知道应欢欢的感觉，但是他能明白青叶的感受，
一想到青叶每天都能看到自己喜欢的女孩子若无其事的喝下自己的精液，每当那
时青叶都会露出个微笑，他的内心估计都偷笑起来，虽然她不知道，但是她确实
若无其事的喝了，而且还是在自己面前，别的不说，光是应欢欢每天都喝下青叶
的精液啊，一想到这里，林动的内心就忍不住又开始兴奋起来。

　　应欢欢也待不下去，羞红着脸转身就跑走了，林动见状也跟了上去，而且也
没什么可以看的了，两个人径直的跑向应欢欢的小屋，应欢欢在林动前面先进去
了，而林动后脚也跟了进去，等他进到小屋内时，应欢欢红着脸转身扑了过来，
迎接林动的是应欢欢的小拳头，结果就是林动再次承受了应欢欢的羞愤，不过闹
了一会儿后，应欢欢就停了下来，把头埋进了林动的怀里。

　　林动将应欢欢抱在怀里也不知道要说什么，这种事情他不知道要怎么安慰，
如果要说心里话的话，现在的他是想看应欢欢喝下别人的精液的，而且是那种不
用混合其他的东西，想青叶这种和茶混合起来，其实也没有多少，如果能直接喝
是最好的了，不过要是林动现在和应欢欢说的话，保不准会被打死，不过现在想
一想，林动的下体都有些膨胀起来。

　　「嘤……」应欢欢在林动的怀里，林动下体的变化自然也被应欢欢所发现，
毕竟都直接顶在自己的小穴上了，她也抬起来通红的俏脸，幽幽的看着林动道：
「你不介意吗？」

　　「那个，没什么的，又不是第一次……」林动说道，他想到以前青檀帮林宏
吞过精液，又想起了当时姜雪被罗山射进嘴里。

　　「你作死了」应欢欢听到林动说不是第一次，以为林动说的是昨晚上的事情，
刚刚有些缓和的脸色又红起来。

　　「咚咚……」不过还没等应欢欢再次闹起来，门口就传来了敲打声。

　　突然传来的敲门声吓了应欢欢一跳，不用想都知道是青叶来了，应欢欢看了
看门口，又小心翼翼地转过头，望向了林动，小声道：「青叶会不会听到了刚才
我们说的话？」

　　林动看到应欢欢的模样有些好笑，看她小心的样子还以为怎么了呢，没想到
就是因为这个，旋即回答道：「没事的，他听不到的，就算我现在把你压在门上
弄你，他在门外也不会听到任何的东西的」

　　「去你的，弄你个林大头，走开，我要开门了」应欢欢因为林动的话有敲了
一下他，随即离开林动怀里，转身走向门后，林动当然也隐去了身形。

　　「吱」房门被打开，应欢欢也看到了门外的人，没出意料，就是青叶，不过
在看到青叶的脸和他手中的那杯茶水后，应欢欢的脑海里又浮现出刚才看到的事
情，特别是青叶撸动肉棒和最后把精液射进茶水里的样子，应欢欢的脸又红了起
来。

　　「欢欢，今天的茶」青叶看到应欢欢一开门看到他就脸红，心里虽然有些奇
怪，不过他还还是很自然地将手中的茶杯递了过去。

　　「难道刚才欢欢看到了刚才我在树林里做的事情？不会啊？我刚才感应过附
近应该是没有人才对啊」想到这里，青叶心里打鼓起来。

　　应欢欢见到青叶将茶水递过来，不只是出于礼貌还是习惯性的原因，她也将
茶水接了过来，而青叶在看到应欢欢接过茶水后也有些放下心来，如果应欢欢看
到自己刚才在树林里做的事情，她不可能会接过茶水，但是如果她看到自己刚才
在树林做的事情后还结果自己的茶水，那不就说明……

　　「难道欢欢喜欢上我了？」青叶想到，不管是她看没看到刚才在树林里的事
情，看到应欢欢看到自己脸红和结果自己的茶水，就猜测道。

　　「难道说这几天我每天给她送茶打动了她？」青叶想到这里，内心里狂喜，
可是表面上还是一副波澜不惊的样子。

　　与青叶内心的高兴相比，此时应欢欢的内心就有些纠结，她看着手中的茶水，
不知道要怎么办，如果没有看到刚才那一幕的话，现在她会毫不犹豫的喝下去，
可是就是因为看见了，知道了现在才会这么纠结，她的内心里是不想喝的，虽然
不多，但是手中的茶水里始终是掺杂有青叶精液在里面，可是不喝的话，那她来
这个世界就没意义了，来这里就是林动想看到她们这样子的。

　　犹豫了一下子后，应欢欢咬了咬牙，一仰头，将茶水送进了嘴里，不过没有
吞下去，只是含在了嘴里，然后将空杯子还给青叶就「砰」的一声将门给关了起
来。

　　青叶看了看手中的空杯子和前面的门，嘴角抽了抽，没有他想象中的应欢欢
喜欢自己的场面，而是喝完之后话都不说一句就将门给关上了，而且自己刚才在
意淫中，没注意看应欢欢今天是怎么喝下自己精液的，虽然青叶现在的想法很多，
但是他还是转身离开了。

　　关上门后，应欢欢一转身就看到了林动，她看了看他，然后在犹豫了一下子
后，张开了檀口，给林动看了看自己含在嘴里面的茶水。

　　林动刚才也看到了应欢欢的纠结，不过他也没有说什么，如果她们不想，他
不想去强求她们去做什么，应欢欢不愿喝就不喝了，他也不会不高兴，不过看到
应欢欢将茶水送进嘴里后，林动还是有些小兴奋的，以前不知道里面有青叶的精
液就算了，现在知道了，就拦不下林动的意淫了，虽然没吞下去，但是毕竟进嘴
里了。

　　而在关门后，林动还以为应欢欢会跑到厕所吐出来，不过没想到应欢欢马上
跑去厕所而是对着自己张开嘴，林动看到应欢欢的动作还有些茫然，不过接下来
看到应欢欢卷起舌头，将嘴里的茶水撩起，送进自己的喉咙里然后吞了下去，虽
然那红透的小脸和微眯的双眼透露出此时应欢欢内心的羞涩，但是这同样也增加
了应欢欢诱人的程度啊，看到应欢欢在自己的面前羞涩的吞下别人的精液，让林
动内心兴奋不已。

　　茶水不是非常多，只是一下的功夫就全部被应欢欢给吞入腹中，可是她害羞
得不敢睁开眼去看林动，只能闭着眼静静的站在原地，她的内心里其实还有着一
点害怕和不安，不过这两种负面的情绪被一个温暖的怀抱给瓦解了。

　　被抱入怀中后，应欢欢也睁开眼睛，映入眼帘的是一张靠近过来的脸，然后
嘴唇被占领，一根舌头也突破自己的防线，进入到了自己的嘴里，勾住了自己的
小香舌，使得应欢欢又闭上了眼睛，然后就有一只手攀上了自己的雪乳，下身也
被一根火热的硬物顶着。

　　「欢欢，今晚还睡吗？」林动放开应欢欢的樱唇问道？

　　应欢欢知道林动问什么，又是脸红着低下了头，然后小声道：「不睡了」说
完后又再度被林动占据了嘴唇。

　　林动内心的欲火膨胀，当然不会放过身前的美人，早上的不足由现在来补，
当然，他会掌控好分寸的，毕竟等下还有着一场「硬仗」需要怀里的佳人去打，
所以在稍微释放了一下内心的欲望后，林动也停了下来，转而和应欢欢聊着天。

　　……

　　「欢欢，今晚穿少一点可以吗？」在看着青叶差不多要来了，林动在怀里的
佳人耳边小声的说道，现在两个人坐在了一张椅子上，林动坐在里面，而应欢欢
坐在了林动两腿之间。

　　「哼，你这变态」应欢欢转过头瞪了林动一眼。

　　「嘿嘿，可不可以啊？」林动讪笑到，如果不行的话，只能退而其次，看看
能不能让应欢欢不穿像昨晚上那样那么保守的亵裤，好让自己看得稍微舒服一点。

　　应欢欢没有回林动的话，转回过头，只留下一头秀发给林动，林动也知道她
在考虑，也没有去打扰她。

　　过了一会儿，应欢欢才低下了头，小声说道：「你……你想……，想我今晚
少穿什么，你自己帮……帮我……脱掉……」

　　听到应欢欢断断续续的话语，还有她侧面两边红润的耳尖，林动知道，此时
的应欢欢的俏脸肯定也是红透了的，虽然他很想把应欢欢转过来，看看此时她的
表情，不过怕等下应欢欢羞恼后不承认刚才她说的就不好了，所以，权衡两边，
为了晚上看得更加的舒服，林动觉得把应欢欢身上部分衣物脱掉比看应欢欢娇羞
的表情要稍微好点。

　　林动的双手缓缓地伸进了应欢欢的衣服内，等出来的时候，手上还带着一件
红色的亵衣，将亵衣放在一旁后，双手有从裙底下伸了进去，来到了应欢欢的大
腿根部，抓住了亵裤的两边，而在林动抓住亵裤的边缘后，应欢欢的身子在林动
的怀里微微颤抖了一下，不过还是配合着林动，将双腿抬起，方便林动将她的亵
裤脱下来。

　　等将裙内那条红色的亵裤从应欢欢的雪足上拿下来后，林动还没有停止，他
的手伸到了应欢欢的腰间，抓住了她的裙边，这时，林动又感觉到应欢欢的身子
颤抖了一下，比刚才稍微剧烈了一些，但是还是很配合的抬起雪臀，好让林动行
动，不过这次林动没有将裙子脱下来，而是往上拉，原本位于腰间的裙子被拉上
了不少，林动也停了下来。

　　「好了，起来吧」林动说道。

　　「呼」应欢欢也松了一口气，也站了起来。虽然她说了让林动想让她少穿什
么就帮她脱什么，但是当林动真正摸到她的裙子象是要脱的时候，她的内心还是
有些悸动的，在她的内心里，脱掉亵裤就是她的底线了，不过还好，林动没有真
正脱掉，还剩下裙子和衣服给她，至少没有脱光。

　　林动摸到裙子的时候不是不想脱，但是为了让应欢欢稍加适应，他决定还是
没有脱下她的裙子，反正今晚上只是第九个晚上，看药液的残留量，明晚上还有
一晚上呢。

　　不过等应欢欢站起来后，林动的欲火又增加了不少，现在他往前看去，能看
到一片美丽的春色，刚才因为他将应欢欢的裙子拉起来，应欢欢的短裙升高了不
少，而刚才应欢欢站起来时身子微微向前倾，后面的裙子也拉了起来，挺翘的雪
臀进入了林动的眼底，甚至能看到了一条粉色的肉缝在两腿之间浮现，虽然在站
直后又消失而去，但是由于应欢欢的一个转身，而且速度比较快，她的身子带动
裙子向上微微一飘，又再次出在了林动的眼中，只不过这次是正面的，尽管只能
看到肉缝的上部分，但是还有着一些小草和一粒玉豆做点缀，一点都不输与于后
面的风景。

　　应欢欢转过身后，就发现林动正火热的盯着自己的下身，她也微微害羞，自
己可是没有穿亵裤的站在他的面前，自己有些不自然，但是也有些奇怪，就算这
样林动也不至于盯着自己的下身啊，又不能看到什么，随即，她也低下头，当她
看到自己的裙子被林动拉得那么高的时候，「啊」的一声娇吟，小脸变得通红，
旋即双手抓向自己的裙子，想要把它拉下来，现在这个样子，自己走路的时候都
有可能露出来，不过在她即将碰到自己的裙子时，林动先一步抓住了她的双手。

　　「你……」应欢欢红着脸看着林动。

　　「嘿嘿，别拉了，就这样子吧」林动坏笑道。

　　「嘤……」应欢欢低下了头，通过几位姐妹的叙述，她发现自从到了这个世
界，林动整个人都变得色了不少，她们归结于可能是当初林动忙住阻挡异魔，有
些憋坏了吧，现在这个世界无忧无虑不用想那么多了，他也放开了一些，现在他
想这个样子就随他的开心吧。

　　林动见到应欢欢没有拒绝，也就放开了她的手，应欢欢也没有拉下裙子，只
是双手一前一后的放在自己的身下，挡着避免春光泄露。

　　林动见到应欢欢着羞涩的样子色心大起，朝她扑了过去，一把将她抱了起来，
要不是时间不足了，他现在就把应欢欢压在身下了，而现在却是将她抱到床上，
等着别的男人来玩弄她。

　　等应欢欢被林动放到床上的时候，她也知道青叶快来，脸上又是羞红了一点，
不过，还是乖乖的躺在了床上望着林动，然后对他眨了眨眼睛。

　　林动看到她眨眼睛，微微一笑，亲了亲她的额头，应欢欢也露出了微笑，然
后门口就传来了叫唤声，林动也躲进了柜子里，应欢欢看着林动躲进柜子里，然
后才闭上眼睛。

　　今晚上又是一晚春宵。

　　虽然有了昨晚上的经验，应欢欢已经适应了一点，但是内心还是羞涩不已，
青叶的作业还是没有多大的变化让应欢欢松了口气，不过应欢欢确实感觉到了今
晚上比起昨晚上稍微多舒服了一点点，虽然不是很多，但是确实是有所增加，她
也确认了药液的效果，而且今晚的青叶没有射精，这倒是和林动说的一样，就是
不知道为什么昨天会突然那样，而且有一点让应欢欢有些不忿，自己睡着的时候
只被青叶弄出了一次高潮，而她醒着的时候都是两次，让感到她有些羞愧，但是
最后将这件事归结到她醒后药效更加明显上。

　　等青叶走后，林动也上床抱住了应欢欢，今晚上应欢欢虽然羞涩，但是不比
昨晚了，所以结束后也没有太过激动，然后让林动抱着她一起睡觉了，等早上才
让林动释放他那多余的欲望。

　　最后一天，和前几天没有什么太大的差别，晚上还是青叶送茶过来，应欢欢
也喝下了，虽然害羞，但是今晚她掩饰的很好，没有表现出来，也让青叶看得有
些疑惑，不过今晚应欢欢碍于羞涩没有像昨晚上一样，在林动喝下茶水。

　　而晚上青叶是准时的到来了，今晚，就如林动所想，今晚的应欢欢没有昨晚
上那么抵触了，虽然应欢欢很害羞，但是还是配合林动让他将自己剥光，然后被
他送上床，而林动也吻了应欢欢后才躲进柜子里。

　　今晚上也正如应欢欢所预料的一样，青叶摸到她身上的时候更加的舒服了，
她觉得自己的身子越来越接受青叶的触碰了，应该不只是接受了，而是很欢迎青
叶的触碰，自己第一天醒着的时候还只是感觉比林动弄的时候舒服一点点，而今
天就明显多了，是真的比林动摸起来还要舒服一些。

　　而且不知道是被弄了几天的有些适应了缘故，还是因为自己的身子的接受的
原因，还是因为别的理由，应欢欢觉得自己的内心对青叶的触碰没有那么抵触了，
前天晚上的是反感，昨晚上的是适应，而今晚上就有些享受的感觉了。

　　而现在应欢欢再次感觉到了青叶那火热的肉棒再次放到了自己的小穴上面了，
相对于与身上的舒服，应欢欢觉得自己的小穴里面是那么的空虚，毕竟不管是青
叶还是林动玩弄的时候，都是止于外面，没有进到里面，就算是有时候手指伸进
去，也无法解决里面的空虚，反而还挑逗出一些欲火，这让应欢欢没有办法，她
想找林动，可是估计林动是想让别人来拿走她的纯洁，她也不可能去找青叶，所
以只能忍耐着里面的空虚。

　　应欢欢感受到自己身下的青叶开始动了，随着他的身体前后移动，他的肉棒
在小穴上划动刮弄着，让应欢欢非常的舒服，应欢欢也将注意力集中到下身上，
享受着身下传来的快感，而现在青叶的身子停止后退了，肉棒的顶端顶在了小穴
口上，应欢欢知道，青叶现在要往前顶了，而那时肉棒会向上滑动，青叶的胯下
又会碰到自己的雪臀。

　　「啊……」不过，这次并没有像应欢欢所想的一样，肉棒并没有向上滑动，
而是向前挺进，龟头瞬间分开了自己的唇瓣，进到了自己的小穴里面，被自己体
内的软肉给紧紧的包裹，而相应的，龟头的软棱刮弄着自己小穴里面的软肉，而
相伴的还有着一股满足感，带给了自己一阵快感，让她忍不住叫了出来。

　　在自己获得快感的时候，应欢欢感受那肉棒还在继续向前进发着，龟头已经
破开门口的唇瓣，整个龟头都进入到了自己的小穴里面，还在继续进入深处，很
快就碰上了自己小穴里的那层薄膜上，仍在前进的龟头很快就将那层薄膜顶出了
一个弧度。

　　而这时，处女膜的变形也让应欢欢从快感中稍微清醒了一些，她不知道该不
该阻止现在的情况了，感受到自己下身传来的快感和满足感，让应欢欢觉得继续
让肉棒深入下去，让青叶将自己填满，让自己舒服起来，以此获得更多的快感，
可是内心的羞涩与贞洁还是在抗拒着，尽管自己这几天天天都被青叶所玩弄，但
是现在的应欢欢内心里还是没有能接受青叶占有她的身子。

　　而就在应欢欢内心在出现各种想法的时候，她已经错过了最佳的阻止时间，
等应欢欢最后决定想要阻止的时候，青叶的肉棒也越来越深入，应欢欢的处女膜
也被龟头顶出了一个危险的弧度，只要青叶在稍稍用力一点点，那层薄膜就将不
堪重负的就此破碎，就算现在将青叶打飞，自己体内的那层薄膜也会因为动作过
于激烈而消失，现在应欢欢已经无能为力了。

　　林动也看到了现在的状况，如果应欢欢现在是睡着的，那现在林动会毫无犹
豫的出手将青叶阻拦下来，但是现在应欢欢是醒着的，在林动想来，应欢欢会自
己掌握好的，如果不想的话，青叶也不可能能拿下她的贞洁，看到青叶的肉棒进
入应欢欢的小穴，虽然内心有一部分抗拒，当时也有着相当的一部分内心非常的
兴奋，他也很想看到应欢欢被人夺走本属于自己的东西，所以林动也没有去阻挡
青叶。

　　而就在这时，青叶继续挺进的肉棒停了下来，还有着最后一丝丝的力度就将
破灭的那层薄膜现在是保住了，青叶并没有夺走应欢欢的纯洁，应欢欢也感觉到
了机会，立马在自己的那层薄膜上施加了一点力量，让它不至于被青叶所破坏。

　　青叶的额头出了一些冷汗，他没想过要进到应欢欢的身子里面的，刚才他只
是想继续在应欢欢的小穴上面滑动而已，但是没想到和着淫水在加上应欢欢小穴
不是很紧的缘故，自己的肉棒竟然滑进了自己梦寐以求的地方，虽然确实不是很
紧，但是里面的湿滑还是让青叶有些乐不思蜀，都愣神了，导致自己差点就拿掉
了应欢欢的纯洁，幸好自己及时回过神来在破掉处女膜之前悬崖勒马，不然弄醒
应欢欢让她知道自己干了这种事情，后果就不堪设想了。

　　现在青叶也不敢马上拔出肉棒，怕突然又退回去会弄破那张纤细的膜，所以
他只能一点一点的后退，让自己龟头顶起的弧度慢慢的变小。

　　应欢欢可不知道青叶此时的想法，她还以为青叶想要得到自己的身子，所以
她也将注意力全部集中到了小穴那里，结果青叶的身子在慢慢的后退，龟头象是
在慢慢的研磨自己小穴里面的嫩肉一样，在加上注意力都集中在这里，让应欢欢
感觉到更加的敏感，更加的舒服，青叶肉棒每一丝的移动带来的快感都非常的明
显，但是应欢欢又不敢不去注意，怕青叶现在要退出去的肉棒又再度挺进来，只
能一边忍着快感一边注意肉棒的动向。

　　一会儿后，青叶的肉棒终于准备从应欢欢的小穴里面出来了，两个人都是微
微出了一些汗，一个是怕的，一是个是爽的，而且两人都有些遗憾，青叶是感到
自己下身的膨胀和内心的欲火难耐，而应欢欢的是感到自己下身的空虚和内心的
渴望。

　　而同样遗憾的人还有一个在柜子里躲着，他在可惜今晚没能看到青叶夺走自
己欢欢的身子，他也看出来是青叶后面是自己退出来了，他没想明白为什么青叶
忍着，放弃一个大好的机会，不过虽然有些疑惑，但是他又不能去问青叶。

　　现在青叶也不敢继续下去，他怕经过刚才的刺激，会加速睡眠药的挥发，毕
竟只是让人睡觉而已，并没有太大的作用，而且经过刚才进去的刺激，青叶也怕
自己等下忍不住了，反正今晚应欢欢已经高潮过一次了，所以青叶也开始帮应欢
欢涂药，准备草草的结束今晚的事情。

　　青叶一走，林动就钻出来了，应欢欢也睁开眼看到林动向自己走过来，内心
里面异常的羞愧，自己刚才可是在林动面前被别人的肉棒插进原本只属于他的地
方了，虽然最后的纯洁还在，但也是让别人的进去了，而且刚才自己还有给别人
的想法，不过还没等应欢欢多想，就被扑过来的林动抱在了怀里。

　　林动也没说什么，手马上在应欢欢的身上游走起来，他可是憋了好久了，早
上憋了，晚上憋了，刚才憋了，现在怎么忍得住？特别是看到青叶的肉棒进到应
欢欢的小穴里面，虽然没有得手，但是总算是有第一次了，下一次可能就简单一
点了。

　　而应欢欢也随着林动的手叫了出声，刚才青叶后边出去后就差不多要高潮了，
可是因为涂药的原因，快感又降了下去，现在又被林动给撩了起来，她也忍不住
了。

　　林动一边玩弄着应欢欢的身体，一边意淫着以后的事情，现在青叶已经将全
部的药水用到应欢欢的身上了，可以说之前的青叶都只是在做准备而已，之后青
叶的行动才是林动想要看到的重头戏，现在林动已经开始期待明天的到来了。

第二十二章



　　林动和应欢欢两人一直弄到天亮才结束，应欢欢累得睡着了，一脸潮红的睡
容让林动看得欲火难耐，他也希望应欢欢能快些被青叶破身，这样他也好进入应
欢欢的身子，不然因为他的太过粗大，光龟头进去多一点可能就会将应欢欢的那
层薄膜撑破，所以他现在也只能忍着过过手瘾而已，看着怀中佳人的睡颜，林动
不一会儿也跟着睡着了。

　　两人一直睡到下午才起床，今天也没什么事情做，两人也消磨着时间，等着
晚上青叶的到来，不过一个是希望时间过得快点，而另一个则是希望过得慢点，
但是不管两人怎么想，时间都是一样的流逝，直到晚上到来。

　　不过今晚稍微有点让两人以外。

　　林动坐在椅子上看向门口，有点失望的说道：「怎么还没来？平时早都到了，
就算是迟到也不会两刻钟都没到啊」

　　「不知道，可能是今晚不来了吧，反正药液用完了」相对于林动的失落，应
欢欢就显得有些欢乐，因为今晚可能自己就不用被青叶给亵渎自己的身子了。

　　两人也等着，林动也期待的看向门口，盼望着青叶的到来，不过这次并没有
如他所愿，两人足足等了一个时辰，连个青叶的影子都没有看到。

　　「唉」林动有些沮丧的叹了口气，看来今晚是不能欣赏应欢欢被青叶玩弄的
样子了，今晚青叶少了一个得到应欢欢身子的机会，林动就要忍着内心的欲火多
一天。

　　「哼，不来才好」应欢欢看到今晚上青叶应该是不来了，有些小开心，可是
她突然想起了昨晚上青叶的手在自己身上游走带来的舒服，身体有些燥热起来，
不过也只是一瞬间的事情而已，这些心思马上就被应欢欢给甩到了脑后。

　　林动也马上转回心思，虽然觉得今晚不能看到应欢欢在青叶身下娇喘呻吟有
些遗憾，但是以后有的是机会，林动相信青叶不会就此结束的，所以今晚林动没
打算继续过手瘾而是想让应欢欢好好休息休息，毕竟应欢欢已经被他和青叶连续
换着玩弄十天了，今晚正好有个机会能让她好好休息。

　　由于林动的想法，今晚两人过得很和谐，聊过天后，两人早早的就相拥而睡
了。

　　第二天两人也没有特意早起，好不容易有时间休息，两个人都选择了好好睡
觉，直到离中午还有一个时辰两人才起来。

　　应欢欢也休息得非常的好，只是不知道是不是因为前几天晚上身子都被玩弄
而昨晚没有的缘故，应欢欢起来后感觉身子有些燥热，内心里有些欲火涌动，不
过应欢欢也没有放在心上，毕竟前几天她也被挑逗得有些欲火难耐。

　　现在两人要短暂的分开了，林动准备要出丹河了，而应欢欢则是要去姐姐那
里，虽然林动可以不去，可是他觉得久不久做一做以前做过的事情还是挺有意思
的，所以林动就跑回丹河里面去了。

　　在林动回到丹河底不久之后，丹河就发生了变化，林动也在许多道宗弟子的
震撼下破河而出，超越周通前辈的记录，十一天就将丹河内的涅槃金气全部吸收
了，震惊了整个道宗，当然，当时的应欢欢也是在其中之一，只不过现在的她则
是看着他感到骄傲，而林动也在得到尘真殿主授予亲传大弟子的位置时被蒋浩师
兄阻拦。

　　这一切都是那么的熟悉，相对于异魔的麻烦，林动觉得眼前师兄的阻拦是那
么的亲切，然而亲切归亲切，该打的还是要打的，两人也相约五天后在月比上交
手。

　　接下来就是林动继续修炼的时间了，这林动就不掺和了，经历些事件有意思，
但是修炼的时候他跟着也没什么用，所以林动继续放出分身，然后就和应欢欢汇
合了，两人继续去游山玩水了。

　　两人高兴的玩了一下午，而到了晚上，两人又回到了小屋里，虽然不知道今
晚上青叶来不来，但是两人还是回到小屋里等着，不过等时间过了一个时辰，还
是没有见到到青叶的。

　　「看来今晚青叶应该是也不来了」林动有些扫兴道。

　　「哼，不来才好」应欢欢又说了一句和昨晚上一样的话，不过眼睛却时不时
瞟向门口，眼底深处有着一点点的失落，今天起床后她就感到身子有些难言的燥
热，原本她还以为会经过时间的推移而消去，结果表明她想错了，下午和林动在
外面游玩的时候注意力不在着上面，没有什么太大的感觉，但是现在她感觉到全
身都有些痒痒的，特别是自己的敏感部位，只好转头看向林动。

　　「怎么？欢欢见青叶不来，想在想要了？」林动也看出了应欢欢眼睛里的欲
火，觉得今晚青叶应该不会来的，所以转而对应欢欢坏笑着调侃道：「是不是前
几天青叶把你弄舒服了，而昨晚上他没来有些不适应啊？」

　　「才，才不是呢」应欢欢被说中心事，连忙否认，双手也在自己身前挥动起
来，但是俏脸变得通红起来。

　　看到应欢欢这诱人的样子，林动抓住应欢欢挥动的手，将她拉到自己的怀中，
在她耳边低声道：「欢欢，告诉我前几天青叶弄你是什么感觉好不好？」

　　听到林动说的话，应欢欢的脸更加红起来，把头埋进了林动的怀里，良久后
才抬起来看着林动，小声道：「你真的想知道？」

　　「嗯」林动见到应欢欢有松口的迹象，连忙点头。

　　「哼，你这变态」应欢欢捶了捶林动的胸口，然后才靠在他的胸前红着脸小
声道：「刚开始的时候，你不知道当时青叶一动不动的站在我旁边的时候我有多
不安，然后感受到青叶的手摸到我脸上的时有些紧张，手心都有些出汗了，青叶
的手继续往下摸的时候就慢慢舒服起来了……」

　　看见在自己怀中越说越小声，而且小脸通红，一边一脸羞涩，一边讲着自己
被别的男人淫弄时候的感觉的应欢欢，这个样子应欢欢让林动看得色欲大动，要
不是她还是处女，免不了要一番大战，不过虽然不能动手，但是还是让林动又开
始有些兴奋起来。

　　应欢欢小声的说着自己的当时的感觉，感受到林动渐渐变得的身体和眼神，
她原本就有些燥热的身子也变得更热起来，而且每每讲到那时的场景，她的脑海
中都是当时的画面，她也都能清晰的想起当时青叶摸她的身子时候带来的舒服，
让她的欲火也被挑了起来。

　　「哼，青叶摸你竟然比我摸你舒服！」听应欢欢说完当时的感受后，虽然林
动内心兴奋不已，但是他的脸上却是一脸的不爽。

　　「诶？我的林大人吃醋了？」应欢欢看到林动一脸不悦的表情，掩嘴笑道，
林动这表情好久没看到了，记得很久以前炎主出现的时候林动也有过这个表情。

　　「哼，是，我是有些吃醋了，我要你补偿我」林动说道。

　　「哈？还要本姑娘补偿你？我都为了你把身子献给别人玩弄了，你还想怎么
样？而且我都说是因为药水的原因了」应欢欢瞪了一眼林动。

　　「我不管，我要你补偿我」林动将应欢欢抱紧，不让她有机会逃跑。

　　应欢欢发现了林动的动作，也尝试过了逃跑，不过还是林动快了一步，还是
没有能逃离林动的怀抱，只能弱弱道：「你要什么补偿？」

　　林动感觉到怀中的动作停下，然后听到应欢欢的话，林动脸上的不爽完全消
失，一脸坏笑，接着他低下头，在应欢欢耳边轻声道。

　　听到耳边传来的话语，应欢欢脸又变红开始挣扎起来，嘴里还说道：「不要，
你这色狼」

　　「嘿嘿嘿，乖乖听话，不然我不会放开你的」林动邪邪的说道。

　　最后，由于挣扎无果，应欢欢只能红着脸点头答应林动那无理的要求。

　　「哼，变态」等林动放开了自己，应欢欢又瞪了他一眼，嘴里还小声轻啐道，
然后走到了大厅中间的椅子上，坐在了上面：「在这里就行了吧？」。

　　「嗯嗯」林动点了点头，他也转过身，打开了柜子的门，也钻了进去然后将
门给关上，只不过和以往不同，这次是左边的门关紧，右边的门留下一道缝，在
里面，林动正好能看到坐在中间椅子上的应欢欢。

　　「你，你怎么又躲在柜子里了？」应欢欢虽然不是第一次看到林动钻进柜子
里，但是和以往不同，现在能说话，所以她开口问道。

　　不过林动并没有回她，只是从柜子的缝隙里盯着她。

　　「嗯呜呜，哼」见林动没有回她的话，应欢欢撅起了红唇，然后低下头看了
看自己的身子，然后开始解着自己上衣的扣子。

　　原本在正常的情况下，应欢欢是不会答应在林动那个自渎的要求的，可是今
天应欢欢一天都有些欲火在体内燃烧，刚才还想起前几个晚上青叶的抚摸，再加
上刚才林动的挑逗，让应欢欢有些情动，所以才答应林动的要求。

　　不一会儿，应欢欢身上的衣物的扣子就被解开了，她捏着衣物向两边一拉，
她身上的衣服就像两边敞开，露出了里面的被蓝白条纹亵衣包裹的双乳，双手捏
着亵衣的下边往上一带，一对嫩白的雪乳就暴露在了空气中。

　　应欢欢低下头，看到自己裸露在外的雪乳，脸色变得有些粉红，她偷偷的向
左边瞄了一眼，在看到柜子里那火热的视线后，头就更加低了，脸也更红了，不
一会儿火候过她还是双手从下面托住了自己的雪乳，然后开始慢慢的揉起来。

　　「嗯……」不知是不是因为忍耐了一天欲火的原因，应欢欢只是轻轻一揉就
有一波快感传到了脑海里，手上的动作也中止下来，一声清脆的娇吟也从应欢欢
的嘴里传出，虽然青叶不在场，只有林动在看着，不过因为是干自渎这种羞人的
事情，所以应欢欢还是压低了一些声音。

　　等缓过第一波快感后，尝到了甜头的应欢欢自然不甘就这么结束，就继续揉
起了自己的雪乳，又是一波快感传来，不过这次应欢欢并没有停下手中的动作，
应欢欢知道为了得到更多的快感，她不能停下自己的动作，所以她只能一边享受
着快感的侵蚀，一边继续动作好保持自己获得的快感不至于中断。

　　「嗯……」随着快感的到来，应欢欢的动作开始渐渐的变大起来，她的内心
里也不再只满足于揉动雪白的乳肉，她的手指开始下意识慢慢的朝着雪白山峰上
的那两点嫣红前进，随着娇吟声变大，她的手指终于的越过了漫长的雪地，来到
了粉红的顶峰，两根手指也相互靠近，然后指尖夹住了最顶端的甜美。

　　「啊……」一股比之前还要强烈不少的快感传来，使得应欢欢叫出了声，头
也微微扬起，小嘴吐着些许热气，手也没有停下，这快感虽然强烈，但是还远远
不能满足她，她的手指放弃了对乳肉的进攻，转而开始刺激自己敏感的乳头，她
能感受到自己的乳头在自己的手中慢慢的变硬起来。

　　应欢欢头靠在柔软椅背上，红润的俏脸对着上方，应欢欢也不再压抑自己的
声音，小嘴也将自己的舒服带来的声音向上吐出，回荡在整个屋子里，原本冷清
的屋子因为这些声音变得炽热起来。

　　随着快感的增加，应欢欢感到下身也有些酸痒起来，她开始用大腿相互摩擦
起来，希望借此能减弱一些酸痒的感觉，但是并不如人意，应欢欢只是微微顿了
顿，就继续动作，而伴着阵阵声音声，她的左手开始从自己的胸前离开，指尖顺
着自己光洁的小腹向下移动，当指尖到达了腰间时，应欢欢的双腿缓缓向上曲起，
当膝盖与胸前平齐后才停下上升的势头，转而双腿慢慢的朝着两边分开，裙间的
风景也渐渐展露出来，能看到一点蓝白条纹的衣物，不过随着大腿向两边分开，
腰间的裙子也猝然落下，遮挡住了刚刚出现的风景。

　　应欢欢的双腿终于打开到了最大，在她觉得林动现在应该能看到自己身下后，
她也找个舒服的位置扬靠在椅子上，然后她也将大腿放到了椅子的扶手上，腿弯
跟着架在上面，等姿势摆好了以后，应欢欢的左手也继续向下，为了不弄湿裙子，
她先是抓着盖在自己下身上的裙子上面，然后将它拉起，被它所掩盖的风景也浮
现出来，现在能清楚的看到应欢欢身下那一条蓝白条纹亵裤，不过仔细一看，就
会发现原本只有蓝白两种颜色的亵裤现在出现了四种颜色，在亵裤的上面，有一
小块地方，还有着白色被浸湿以后呈现的灰色和蓝色被浸湿以后的深蓝色这两种
与别处不同的颜色，虽然还不是非常的明显，只有着一条细小的竖线有这两种颜
色，不过也将原本正常的亵裤变得有些淫秽起来。

　　应欢欢的左手也终于落在了那亵裤上面，只是往下移动了一些，她就碰到了
那新生两种颜色的地方，手也彻底的落在了上面，然后手指微微一曲，指尖在上
面一划而过。

　　「啊……」只是轻轻一划，应欢欢就能感到强烈的快感不断的涌来，而她的
身子也因为这轻轻一划而颤抖了一下，手上的动作也停了下来，双腿也朝中间收
了收，要不是用腿弯卡在扶手上，刚刚才打开不久的双腿就又收回来了，而那原
本只有一小条竖线的两种新生颜色也向四周扩散了一些。

　　应欢欢抬头看了看，两道灵力涌出，将自己的双腿稳稳地固定在了扶手上，
头也靠回到了椅背上，手上的动作也继续起来，小嘴继续吐着香气，右手接着揉
捏自己的雪乳，左手也开始隔着亵裤刺激自己的桃园洞口。

　　应欢欢的呻吟声也开始配合着手上的动作响起，现在应欢欢的乳头已经完全
挺立起来，原本粉红色的软肉变成了现在鲜红的红豆，因为手指的动作改变着形
状，而右手不知什么时候将亵裤拨到了一边，露出了里面那条秘裂还有顶端的那
颗玉豆，中指则在上面上下划动起来。

　　林动在柜子里看到外面应欢欢的自渎，身体也变热起来，就算是他也很少能
看到应欢欢她们做这种事情，而且现在看到的和以前看到的不一样，以前是光明
正大的看，现在的自己则是躲在柜子里面「偷」看，别有一种奇怪的感觉，让林
动有些别样兴奋。

　　渐渐的，林动感觉到应欢欢的呻吟声开始变得逐渐高昂起来，他的呼吸也变
得有些粗重起来，他直勾勾的看着屋内的应欢欢，双手按在了柜门上，一等应欢
欢高潮之后，他就打算扑到应欢欢身上。

　　应欢欢也感到自己继续的快感也即将到达了顶峰，她手上的动作也变得快了
一些，眼睛里有些迷离，小嘴长得比刚才大了不少，动听的呻吟声也从里面传出，
宣示出了她的舒服，也说明她要到达了今晚第一次巅峰。

　　「吱」一声开门的声音在呻吟声响彻的房间里响起，和清脆的呻吟声不同，
这个声音是那么的嘈杂，是那么的不合时宜，可就是这样的声音钻进了屋内两人
的耳朵里。

　　林动的内心先是「咯噔」了一下，然后变得有些兴奋起来。

　　应欢欢却没有因为这突入的声音而停下自己动作，还是一样的给自己带来快
感，不过由于声音是在她的前面发出的，她还是抬起了头看向了前方，映入眼帘
的是青叶那张因为惊讶而愣住的面庞，然后应欢欢整个人也跟着愣住了，动作也
停了下来。

　　原本充满呻吟的屋内突然变得安静起来，现在任何动作发出的声音都会传到
在场的所有人耳里。

　　应欢欢看着一手抓着门把将门推开并一脸惊讶地站在门口的青叶，青叶也看
着坐在椅子上，披着一件衣服，双乳袒露一只手正在放在上面，食指和中指夹着
挺立的乳头，而其他手指陷入乳肉，另一点嫣红正对着自己，身下衣物都在，只
不过亵裤被拨到一边，粉红的桃园洞口清晰可见，另一只手在按在上面，中指的
指尖甚至进入到了洞府的里边，满脸红润小嘴微张惊讶的看着他的应欢欢，两人
都没有说话，只是看着对方。

　　林动也在柜子里面看着应欢欢，他也能看到现在应欢欢惊讶的样子，虽然不
知道是谁，但是不管是谁，肯定能将就坐在门的正前方的应欢欢现在的淫态全部
收入眼中，想到应欢欢因为意外被别人给看光了，林动内心就有些兴奋得舔了舔
嘴唇。

　　不过青叶虽然现在的表情是一脸的惊讶，但是他的内心里可是笑开了花，对
青叶来说，这可不是什么意外，而是早就已经计划好了的事情。

　　「嘿嘿，那个药如果连续使用的话就不会有这样的情况，如果停止使用，隔
了一天后就会有爆发一次欲望，虽然只有一次，但是也够了，我可是算准了差不
多在这个时候才过来的，原本以为能看到欢欢在床上衣冠不整的样子就已经很好
了，没想到能直接碰上欢欢自渎的时候，而且看来是准备高潮的时候，这时机是
在是太妙了」青叶内心暗喜道，视线也在应欢欢的身上扫视着，虽然应欢欢的身
体他已经不是第一次见到了，但是和以前睡着的时候不一样，现在是醒着的，意
义完全不一样，最后，他的视线也停留在了应欢欢下身，那指尖已经进去了一些
而且还在留着水的那自己想深入的美妙之处。

　　应欢欢也看到青叶的视线在自己的身上扫视，被快感充斥的脑海还没有完全
清醒，而在看到青叶的视线彻底停下，直指自己的下身后，应欢欢才完全清醒，
然后她马上想到了自己现在的这个样子，她的脸色马上开始变得越来越红，樱唇
也张大开来。

　　「啊！！！」

　　一声尖叫从应欢欢嘴里传了出来，她连忙想遮挡自己现在的淫态，下身的手
收回到胸前，两只手护住了自己的雪乳，双腿也相应的想收拢回来，但是双腿动
了动，发现抽不回来，才想到自己刚才视乎消耗了不少灵力去固定自己的双腿，
现在一时间内没办法移动自己的双腿，脸就更红了，自己移开了挡在腿间的手，
腿却不收回来，岂不是就象是自己故意将身下的风景暴露给青叶看一样？想到这
里，应欢欢赶忙放下一直护在胸前的手，想要用一只手挡住自己胸前的风光，不
过不知是应欢欢高估自己纤瘦的手臂还是低估了自己虽然不算很大但是依旧丰满
的雪乳，一只手的遮挡，只能挡住上面的敏感点，更多雪白的乳肉却无可遁形，
再加上上翻的衣裙、半穿的亵裤、一手挡住两腿张开的胯间，手上还泛着点点水
光，还有那娇羞的脸庞，怎么看现在的姿势都是更加的诱人。

　　「你，你快出去！」应欢欢摆好了自认为安全的姿势，开始对着门口那还盯
着自己的青叶娇叱道，说着，她的双腿还微微的颤抖了一下，自己的停下了动作，
现在已经临近高潮的身体开始有些酸痒起来，特别是自己现在手掌盖住的桃园深
处在渴望着更多的快感，应欢欢自己也忍着有些难受，不过要不是刚才理智战胜
了欲望，她现在估计就已经继续动作，然后在青叶面前高潮了。

　　不过青叶象是没有听到应欢欢的话一样，象是什么都没有发生一样，面带笑
容地走进屋子里面来，然后抓着门把手的手轻轻一带，屋门就从他的身边滑过，
然后在他的身后和屋子融为一体，他也绕过门前的桌子，向应欢欢走了过去。

　　「你要做什么！」应欢欢瞪着青叶，目光也注视在他的身上，也看着青叶一
言不发的从自己右边走过，然后消失在自己的视野里，不过虽然看不到，但是应
欢欢知道青叶正在绕到自己的身后去。

　　而青叶自己也出现在了林动的视线里，当看到了是青叶后，林动也知道这肯
定不是意外，肯定是他计划好的事情，毕竟连门都没有敲，不过就算知道是青叶
计划好的，林动也没有丝毫要阻止的意思，这本来就是他做想看到的东西，而且
看到青叶正向着应欢欢走去后，林动也就更加的兴奋了。

　　「青叶，你想做什么！」青叶终于停下了脚步，最后的落点是在应欢欢的身
后，应欢欢娇声叱道，她没想到青叶不仅没有出去，还走到了自己的身后，而且
现在她看不到身后的青叶，内心里有着一些不安。

　　而青叶还是没有说话，他弯下腰，头也凑到了应欢欢的脖子旁边，轻轻的对
着应欢欢红润的耳垂吹了一口气。

　　「嘤……」现在自己的身体正敏感着呢，被青叶这一吹，应欢欢也娇吟了一
声，不过她马上压下了声音，也紧紧的咬着牙齿，不让多余的声音从自己嘴里发
出来。

　　「我没有想什么啊，就是想让你舒服而已」青叶也在应欢欢的耳边小声的说
道。

　　「你……嘤……」应欢欢听到青叶的话后，还想要说着什么，但是青叶的左
手放到了她裸露在外的香肩上时，一小波快感打断了她的话语，她的内心也有些
惊讶，没想到青叶光是把手放到她的肩膀上都能有快感，青叶用的那药的效果比
前天效果还要好一点。

　　青叶在应欢欢的身后也是邪邪一笑，之前的药只是有些效果而已，只有停下
用药后，等爆发后药效才会真正的开始，根据用药的天数决定着增加敏感度的效
果，不过自己这药只能算一般，十天以后再涂，增加的效果就没那么明显了，所
以青叶也只涂了十天，而且他有的量也只够涂十天的。

　　看到现在在应欢欢身上起的效果，青叶内心里就是一阵欣喜，他虽然知道药
的效果很好，但是现在比想象中的还要好不少，他也没有白白花光自己的家底买
来这东西，前段时间也没白白花时间还泛着风险晚上去帮应欢欢涂药，而现在就
是收获的开始。

　　青叶的左手开始从应欢欢的肩头向脖子靠近，然后顺着锁骨处朝着她的胸前
滑了下去，而他则低着头，看着自己的手离着应欢欢雪白的乳肉越来越近，他也
兴奋得舔了舔嘴唇，他终于能在自己喜欢的女孩子醒着的时候触碰她的敏感部位
了，不过就在他准备碰到那柔软的乳肉时，一直纤细的手掌将他的手抓住，让他
没办法继续往下前进。

　　「别太过分了，青叶」应欢欢娇声道，右手离开了原位，抓着青叶的左手紧
紧不放。

　　虽然应欢欢抵抗了，但是青叶可不但算就这样结束，这个好不容易才有的机
会怎么能白白放过，而且都是已经到手的软肉了，难道就这样放弃了？不可能的！
这药爆发也就这一次，以后就没有那么好的机会了，不成功便成仁！青叶低头看
着身下坐在椅子上的少女，内心里的欲火膨胀起来。

　　「咕嘟」就在青叶低头看着应欢欢那洁白的娇躯时，有个更加鲜艳的颜色出
现在了他的视野里，将他的视线吸引了过去，只见少女胸前那护着自己身体的手
因为抓着自己的手而离开原来的位置，将那本该护着的两点嫣红暴露出来，而那
两点鲜艳的红色又在胸前的雪白顶端挺立而起，煞是显眼，令青叶忍不住吞了口
唾沫。

　　「呀！」而青叶的「咕嘟」声也传进了应欢欢的耳朵里，她低头一看，就发
现了自己现在的状况，惊叫了一声，不过她却不知该怎么办，难道放开抓着的青
叶的手让他肆意妄为？还是说就这样拉着他的手，然后继续遮挡？这样的话就会
将青叶的手往下拉，让他的手直接碰到自己的胸部上了，岂不是就象是自己拉着
他的手想让他摸一样？

　　青叶也看出了应欢欢的犹豫，不过这可不关他的事情，现在的他可不能犹豫，
所以他低下了头，然后伸出了舌头，舔在了应欢欢雪白的脖颈上，然后在应欢欢
的耳边轻声道：「欢欢，不用忍着的，忍着对身体不好」

　　「嘤……」应欢欢被青叶这一舔还有在耳边说话时的热气一吹，应欢欢的身
子忍不住颤了颤，她紧紧的抿着嘴不让声音发出来，但是她抓着青叶的手上的力
却是一松。

　　青叶当然不会放过这个机会，他的左手瞬间反握，将应欢欢的手紧紧的握住，
然后那一直没动作的右手，直接从应欢欢右边的腋下环过她的身体，一手将应欢
欢右边的雪乳给握住，将之控制在了自己的手掌之中。

　　「嗯……」突然被青叶袭击自己的敏感部位，一波比快感传到了应欢欢的脑
海中，让她忍不住娇吟了一声，不过刚出口就被她给压了回去，应欢欢发现着这
快感比前几天还要强烈不少的，以前也只是比林动摸起来舒服一点而已，而现在
却更加的明显了。

　　不过舒服归舒服，但是应欢欢的内心里依旧还是羞涩占了上风，她可不会就
这样子就妥协，不过她现在双腿还是动不了，捂着下身的左手也不能移开，而左
手又被青叶给紧紧的握住，让应欢欢一时间没法解决现在的问题，所以她只能紧
紧握住青叶的手，希望他能因吃痛而放开自己的手，好让自己得到机会。

　　青叶的脸也因为应欢欢的动作抽了抽，他没想到应欢欢的力量那么大，自己
的左手被她握得生疼，不过他还是咬紧了牙关，不让自己的左手因为疼痛而松开
应欢欢的右手，然后看到应欢欢洁白的娇躯，欲火再度上涌，内心的欲望暂时的
压下了手上的疼痛。

　　而青叶再次低下头，开始舔着应欢欢雪白的脖颈，这次不再是只舔一次就停
下了，而是换着方位进攻着，而他的左手也揉起了掌心里的软肉，同时分出拇指
和食指，将顶端的那粒嫣红捏住，将之捏在指肚中搓揉起来，青叶也知道如果他
先让应欢欢获得更多的快感，促使她败下阵来，自己同样也将由更多的机会玩弄
自己身前的佳人。

　　「嗯……」乳头被青叶玩弄，顿时让应欢欢好娇躯一颤，手上的力量也低了
下来，不过只是一瞬间她就恢复过来，然后她压低着声音，同时压抑着体内传来
的强烈快感，她从青叶有些颤抖的左手知道青叶肯定也受到了影响，她只要坚持
住就有可能胜利。

　　两人僵持在了一起，互不相让，两人都想让对方先放手，来借此获得更多的
机会，不过还是应欢欢略输一筹，毕竟她要防范的实在是太多了，不仅不想让自
己的下身露在身后的人眼底，还想要移动自己的双腿，好找到更多的机会，而且
还压抑着自己体内的快感和嘴里的声音，她现在只有一只右手在反抗着，其他地
方都分散了她不少的注意力，相反，青叶就轻松多了，他只用压下左手的痛感同
时握住应欢欢的唯一反抗的地方，而他的右手和舌头就集中进攻着应欢欢的敏感
部位，而且还有药力相助。

　　而且青叶的欲望也同样给了他不少的支持，让他遗忘了不少的疼痛，而应欢
欢的欲望却没有这种效果，反而是在那快感的侵蚀下一点一点的带走了她的力量。

　　结果，应欢欢还是在僵持下先败下阵来，在快感的侵略下，她的力量越来越
小，而身上的快感却越来越强，身体都洋溢着青叶给她带来的快感，使得她整个
人都开始软了下来。

　　而青叶也是一头冷汗，虽然刚才的僵持其实只有十数秒的时间而已，但是在
他的感觉里确实过了很久，而且就算现在应欢欢放开了他的手，他还是能感受到
手上的阵阵疼痛感传来，令他咧了咧嘴，只好用元力传到自己的左手里，快点治
疗手上的伤痛，不过虽然小胜一场，但是他还是不停的挑弄着应欢欢，他也知道，
只有让应欢欢快点舒服起来，自己才能更加好干事情。

　　一会过后，青叶感到了手上也不是这么疼了，而且应欢欢的手也仿佛失去了
力气一样，任由自己抓在手中，还嫩听到前面若有若无的呻吟声，让青叶心情大
好，他在应欢欢耳边小声道：「怎么样？欢欢，是不是很舒服？」

　　应欢欢听到耳边的声音身体再度颤了颤，然后轻轻地摇了摇头，不是她不想
说话，而是怕说话后，自己嘴里表示舒服的声音就会漏出来。

　　「你是在否认，可是你的身体却承认了呢，你看，你的乳头都已经那么硬了
呢」青叶再度说道，光动作还不够，他还想要用话语来让应欢欢的防线继续降低。

　　「嘤……」听到青叶的话语，应欢欢的脸再度红了一些，而且她还没有办法
反驳青叶的话，自己的身体确实兴奋起来了，只能尽量忍着不让自己叫出声来。

　　青叶见应欢欢没反应了，也笑了笑，他感觉左手已经好了差不多了，应欢欢
的右手应该也不会有太大的反抗了，旋即松开了她的手，然后攀上了她左边的浑
圆，同样分出两根手指，将上面的乳头夹在中间：「欢欢，你还说不是，这边我
都没动就已经这样了」

　　「嗯……」应欢欢被青叶这么羞辱，内心里极度的抗拒，可是身体却在快感
下不能有所动作，而且已经舒服到了嘴里没法完全藏住声音，她只能抬起被青叶
放开的右手，捂住了自己的红唇，防止声音继续流出。

　　青叶专心的享受的手中的软肉和应欢欢那一声声若有若无的呻吟声，内心也
是雀跃不已，毕竟这对他来说可是个突破，他也终于在应欢欢醒着的时候玩弄她
的身体，这和前几天的心情完全没办法比，前几天的时候自己还要小心翼翼的不
将她弄醒，现在自己却在她醒着的时候将她弄得说不出话来，而且这只是个开始
而已，他已经能想象到以后的事情了，内心忍不住偷笑到。

　　心里不断的意淫着，同时手上的动作也不会停下，在觉得应欢欢的反抗力降
低后，青叶的左手放开了才到手不久的宝物，转而向应欢欢的下身游去。

　　「不要……」应欢欢也发现了青叶的动作，不过她现在没办法反应了，青叶
弄得太舒服了，使得她整个人软软的，而且就算想反抗也做不到了，她的防线在
青叶的动作下彻底崩溃，而因为那药的效果，她也能清晰的感受到青叶的每一下
移动，每到一处都会传来不少快感，不过因为羞涩还是让她从嘴里挤出了两个字。

　　青叶对应欢欢的那两个字不加理会，而他的手也终于到达了目的地，不过有
着一只手掌挡在了上面，青叶的手也放在了上面，将地下比他小一号的手掌盖在
下面，在完全覆在下面的手掌后，青叶感到掌心一片湿润，他将手抬起来，在他
看到掌心里的水渍后，心里又是一高兴，嘿嘿一笑到：「欢欢，这，就是你的不
要？」

　　「嘤……」应欢欢也看到了青叶手中闪着晶亮的水光，脸色又红了一分，旋
即将头侧过一边去，不去看横在自己面前青叶的手掌。

　　青叶看到应欢欢反应又是一阵兴奋，看应欢欢这个样子，应该是不会反抗自
己的了，随即他的手再度伸到了应欢欢的身下，再度覆上了她的手掌，然后五根
手指各自对应应欢欢的指尖，然后将应欢欢手指一点一点的慢慢撬开，接着他就
感到了一些轻微的抵抗，不过并没有多强。

　　应欢欢也是尽量守着自己最后的禁地，不过并不理想，她感觉到自己的手指
正在一点点脱离自己的身体，不过虽然感受到了，但是她却没有更多的力量去阻
止这件事情。

　　青叶感受着应欢欢的手正在被自己慢慢拉开，内心里又是一阵欣喜，自己准
备又要破开应欢欢的一层防护了，不过还是受到了一点阻力，旋即他再次在应欢
欢的耳边说道：「欢欢，我这手刚才被你弄疼了，你是不是该给它一些补偿，让
它湿一点水缓解一下？」说完，青叶还深处舌头，舔了一下应欢欢晶莹白中带红
的耳垂。

　　「嘤……」

　　随着应欢欢被青叶这一袭击，她手上也没了力气，她护在身下的手也被青叶
轻而易举的带离开来，而她的下身也彻底没了阻拦，出现在了青叶的视野里，而
青叶自然不会等应欢欢恢复力气，放开了应欢欢的手，代替了她原本的位置，覆
在了应欢欢的阴阜上。

　　「嗯……」自己最后的私密处彻底被人攻占了，让应欢欢的内心羞耻不已，
虽然一开始在被青叶看到她自渎后她就处于劣势，不，应该说从一开始被青叶用
药之后就输给了青叶，但是说到底她还是没能忍住快感的侵袭，这和她睡着时候
不一样，现在是在她有反抗的情况下被别人得手了，她有些担心的看向了柜子那
边，不过在看到柜子里面那兴奋的眼神后，她的担心也消失而去，她最怕她看过
去的时候看到一个愤怒的眼神，导致她刚才一直没敢往那边望。

　　青叶这边倒是不会想那么多，而且猎物已经到手了，他也没理由就这样放过，
所以在他摸上应欢欢的下身后，他就开始刮弄着应欢欢敏感的小穴，看到应欢欢
第二只手捂上嘴，还有左手手指上液体的流动和右手手中不断变形的软肉，青叶
会心一笑。

　　柜子里的林动也是兴奋不已，他从头到尾看着应欢欢不断的在别的男人身下
发出微弱抵抗，然后不断的被别的男人攻破防线，身上的敏感部位也一处一处的
失守，到最后只能捂着嘴张开腿的任由别的男人随意玩弄自己纯洁的身体，那别
提有多让人激动了，林动那粗大的肉棒早已抬头，对准着屋内那淫秽的一幕。

　　而经过青叶的玩弄，应欢欢那原本就已经准备高潮的的身子终于有些抑制不
住了，她感觉到自己的就要达到顶峰了，而小腹深处有着什么想要喷发出来，使
得应欢欢的双眼有些迷离，嘴里的声音也是越来越大，身子也开始有些微微的颤
抖。

　　青叶也发现了应欢欢的异状，他内心里忍不住的高兴，他喜欢的人终于醒着
要在他的面者被他给弄上高潮了，内心的高兴也促使他的动作加快起来，而他的
指尖在一次划动时，进到了应欢欢的桃园洞口处，青叶再次体会到了湿润的洞府。

　　「嗯……」而应欢欢的小穴被异物入侵，穴内的肉壁被青叶的指尖一阵刮弄，
使得应欢欢的娇躯颤抖起来，就在这时，应欢欢一直想要动的脚终于脱离了束缚，
而她也收起了双腿紧紧的靠了过来，而原本只是覆在她小穴上的手被她的双腿一
夹，牢牢的贴在她的下身上，而那原本只有一点指尖进入到小穴的手指被应欢欢
那么一送，一节手指被推进了她的小穴里面，中途刮弄着不少柔嫩的腔壁，给予
了应欢欢一波今晚最为强烈的快感。

　　「啊…………」

　　而这一次，应欢欢终究没能压下这最后一声呻吟，动听的声音穿过了手掌，
响彻在这屋内，应欢欢的身体也随着声音的想起微微的颤抖起来，而她的大腿也
夹得更紧，促使得青叶的手指更加深入进她的小穴里面，使她获得更多的快感。

　　而青叶也感受到四周的腔壁挤压着自己的手指，给自己的手指带来一些特别
的快感，就在青叶意淫着什么时候是他的肉棒在里面被挤压的时候，青叶就感觉
到一股汹涌的水流自小穴深处喷出，冲刷着自己的手指，然后从旁边越过，击打
在自己被应欢欢的双腿紧紧夹在下身的手掌上。

　　在柜子里的林动也是双眼通红的看着外面的两人，自己的妻子在屋内张开双
腿被别的男人弄上高潮了，而现在还紧紧的夹着那个男人不放。

　　「哈……哈……嗯……」应欢欢高潮过后，整个人躺在了椅子上，嘴里吐着
热气，眼底有着些媚意闪动，而内心里还是羞涩不已，自己可是在林动面前开双
腿被别人弄上高潮了，而这时又是一波快感传来，她感觉到小穴内的手指在勾动，
刺激着自己高潮过后敏感的小穴，她忍不住瞪了身后青叶，有些薄怒道：「抽出
去！」

　　「啊哈哈」看到应欢欢那有些怒意的俏脸，青叶也是讪讪一笑，他知道应欢
欢有些生气了，不过还是说道：「欢欢，你腿不松开，我也抽不出来啊」

　　听到青叶的话，在看到自己还夹着的双腿，应欢欢脸色一红，然后缓缓打开
了自己的双腿：「现在可以了，你赶快把手给我抽出去」

　　青叶有些不舍，不过还是慢慢的将手指抽了出来，而手指刮弄着里面敏感的
肉壁，使得应欢欢再次夹紧了双腿，然后又将已经抽出一半的手指再次推进了小
穴里面，又弄得她发出一声娇吟，不过马上感到自己现在动作的不妥的她，又再
次张开了双腿，而在青叶抽出来时，刺激又使得她再次夹紧双腿，再次将手指插
进去，再次引得她的娇吟，而她也再次打开双腿……

　　经过数次的来回，青叶的手指都被应欢欢夹紧的双腿送进她的小穴里面，整
个过程就是青叶的手指不停在的抽插她的小穴，而自己却没有马上意识到这一点，
还让青叶的手指在自己的小穴里抽插了数次才停下来，这使得应欢欢的俏脸一阵
羞红。

　　「欢欢，你是不是不想让我的手指出来才这样子的啊？」青叶坏笑的看着满
脸通红的应欢欢，在刚才整个过程中他的内心一直在偷笑，完全没有一点要提醒
她的意思，能看着应欢欢下意思不停的用腿将自己的手指插进她的小穴里面也是
一个很让人高兴的事情。

　　看着青叶的坏笑，应欢欢的脸涨得更红，以前她肯定不会这样子的，都是因
为药弄得身子太敏感的缘故，导致她一被刺激就发出这样的反应，而这次应欢欢
再次张开了腿，然后自己的手也压在了大腿上，才羞怒道：「你快点抽出来！」

　　「嘿嘿，我就怕你又忍不住，在我抽出来后又把它插回去」青叶又是一阵坏
笑，不过手指还是开始慢慢的从应欢欢的小穴抽了出来。

　　「嗯……」应欢欢也是羞红着脸，忍着下体的快感，自己的双手也压着蠢蠢
欲动而颤抖的大腿，感受着青叶的手指慢慢的从自己的小穴里面抽出来。

　　「哈……哈……」青叶的手指终于抽出来了，而应欢欢刚刚才经过这么一弄，
又是弄得身体有些累了，仰躺靠在椅被上喘着热气。

　　青叶看着衣衫半解的应欢欢，有心的欲火愈发膨胀，刚才被应欢欢弄得一身
火，现在不泄一泄怎么行呢？所以的的手再次摸到了应欢欢的香肩。

　　「你，你又要做什么？」应欢欢羞怒的瞪着青叶。

　　「欢欢，别担心，等下我会把你弄得更舒服的」青叶柔声道，手开始从香肩
往下移。

　　「别，不要，你快停手」应欢欢羞红着脸，有些薄怒的说道。

　　「欢欢，没事的，我们再来一次」青叶说道，他忍了那么久，怎么能不好好
泄泄火，看这个样子，应欢欢刚才还没完全放开防线，现在要强硬一点，不然又
像刚才那样子就不好，所以青叶的左手直接抓到应欢欢左边的雪乳上，而右手伸
到了她的身下，刮弄着她的小穴，和刚才是相反的姿势。

　　「啊……不要，快住手啊……嗯……」又是快感袭来，应欢欢身子又有点软
了，没想到青叶得寸进尺，竟然又想要再来一次，不过底气明显不足，声音夹杂
着一些颤抖和呻吟而抓着青叶的两只纤细的手臂，怎么看都是那么的无力。

　　「嘿嘿，欢欢，是不是很舒服啊？」青叶得意的看着应欢欢再度笑道，想到
今晚上可能就能达成自己的目的了，青叶内心开始有些兴奋起来，而他在应欢欢
身下的右手的手指抵着应欢欢的小穴口，意图再次进入。

　　「啊！」而这时，应欢欢使出了浑身的力气，忍着身体上的快感，一把将因
为大意而没有防备的青叶推开，然后连衣服都没有穿整齐，就这样半穿半脱的夺
门而出。

第二十三章



　　自上次应欢欢从青叶玩弄中逃脱后，已经过了三天了，这三天应欢欢一直在
躲着青叶，在外面的时候，只要感觉到青叶靠近自己方圆千米之内，她就会直接
跑开，就算在屋内的时候，也对青叶的敲门和叫喊丝毫不加理会，青叶当然也不
敢硬闯，不过他还是每天早中晚都来到应欢欢的门口来找她。

　　「砰砰」

　　「欢欢」

　　而今天中午，青叶又再次来到了应欢欢的门口叫到，看着面前紧闭的屋门，
青叶的心里有些懊悔，当时的他确实有些着急了，导致现在惹恼了应欢欢，以前
天天都能见到的佳人现在却已经三天都没有见到影子了，如果自己当初没有那么
贪功冒进，而是一点一点来的话，可能就不会有这种事情，而且就算自己最后有
些有些急了，也不应该有所松懈，如果不是自己大意或者最后就不把手指从应欢
欢的小穴里面抽出来的话，那晚上他可能就已经得手了吧，暗恨自己弄丢了一个
大好的机会。

　　想是这样，可是现在事情已经发生了，而以现在的情况，青叶也只能每天来
找应欢欢，想办法先道个歉，寻求她的原谅，只要应欢欢没有讨厌他，之后后面
的事情在慢慢来就可以了，可是这几天他到处找都没有能见到应欢欢，他也知道
是应欢欢故意躲着他的。

　　「唉」青叶探了口气，看来应欢欢是不在家了，只能转身离去，内心里有些
微微泄气，不过在他想到那晚上应欢欢那被自己玩弄上高潮的样子，和自己用的
药后，他又恢复了心态，暗暗的给自己打气，期待着什么时候能再次玩弄应欢欢
那美妙的肉体。

　　而青叶并不知道的是，他那朝思暮想的女神正在屋内的床上浑身赤裸的被一
个男人压在身下肆意玩弄，而她也紧紧地抱着那个男人，屋内也响彻着她那悦耳
的呻吟声，只不过因为一层在屋内的防护的缘故，让声音无法传出屋外。

　　良久之后，在一声高昂的娇吟声后，两人也停下了手中的动作，两人一动不
动的喘着粗气，而那少女也躺在了那个男人身上，享受着高潮后的余韵。

　　「欢欢，你都已经躲了青叶三天了，还没躲够吗？」林动看着躺在自己身上
的少女，轻声的说道，那晚自应欢欢跑出去后，他也跟着跑出去，同时也花费了
好久，才安慰好自己身上的少女。

　　「哼，才几天，你就又想我去陪别的男人了！」应欢欢有些佯怒的看着林动。

　　「嘿嘿，不知道那晚上是谁张开腿让别的男人玩的？」林动坏笑的看着应欢
欢，说着还在她的身上摸了一把。

　　「你，你还说，我，我那是前面用力过度，后面收不回来而已」应欢欢红着
脸，对着林动羞怒道，还捶打着林动的胸口，应欢欢还在为那件事害羞，毕竟最
后几天晚上她虽然是醒着被青叶玩弄身体的，但是在青叶的眼里她是睡着的，不
知道就没什么，但是自渎的那个晚上，青叶不仅是看到她做了什么，后面还因为
抵抗失败被他玩弄了的身子，而且自己还张着腿让他玩弄。

　　「不说这个，你打算什么时候见青叶啊？」林动抓住了应欢欢的双手，坏笑
着问道。

　　「哼，变态，就想自己的女人被别的男人玩弄！」应欢欢撅起了嘴，然后趴
在了林动的胸口上，像是在思考着什么事情，不久之后才看着林动认真地说道：
「你先认真地回答我的几个问题，不许瞒着我，然后我再决定以后的事情」

　　「额，你想问什么？」林动没想到应欢欢会这样说，不过还是认真的看着她。

　　「你真的的想让我去和别人做那种事情吗？」应欢欢直勾勾的看着林动。

　　「嗯」林动点了点头。

　　「那你为什么会钻进柜子里？」

　　「额，那个……」林动尴尬的看着应欢欢，他没想到应欢欢竟然会问这个问
题，一时间不知道该怎么回答她的问题。

　　「如实回答！」应欢欢瞪了林动一眼。

　　林动在应欢欢威胁的眼神下，说出了自己一开始没有兴奋感，然后在苏柔那
里新生的感觉之后，在躲进柜子也发现有这种异常的兴奋感，林动将全部的事情
都告诉了应欢欢，然后看着应欢欢看着他的眼神越来越奇怪，他也是有些尴尬。

　　「你真的开始变态了呢」应欢欢怪异的看着林动。

　　「啊哈哈」林动挠了挠头，不知道该说什么。

　　良久，应欢欢都没有说话，林动也没有打扰她，他也不知道应欢欢会不会认
可他的新嗜好，这对于以前的他来说，确实是有点变态了。

　　「最后一个问题」应欢欢再次开口道。

　　林动也看着应欢欢，等着她的最后一个问题。

　　「不管我以后怎么样，你都不会嫌弃我吗？」说完，应欢欢的眼神有些担忧
的看向了林动，虽然林动之前的言行都没有一点嫌弃的意思，反而还有着许多鼓
励和赞赏，从林动那每次都兴奋的眼神看得出，但是应欢欢的内心里还是有些担
心。

　　「不会的，我怎么会嫌弃你的呢？是我让你做出这样的事情的，要是说嫌弃
的话，我肯定是嫌弃自己才对」林动抱着应欢欢，柔声的说道。

　　「嗯，那等我想想」应欢欢得到林动肯定的答复，也继续趴在她身上，静静
的思考起来。

　　两人就赤裸的相拥在一起，应欢欢静静的思考着着什么，而林动也不去打扰
她，也等待着她的决定，毕竟她才是当事人，不过心里还是有一点紧张的，毕竟
这也是关乎能不能满足他的新嗜好的问题，所以在心里，林动还是希望应欢欢能
接受的。

　　……

　　「我可以继续下去」一个时辰后应欢欢终于开口了。

　　「真的？」林动也有些惊喜，没想到应欢欢竟然答应了。

　　「不过我有几个条件，你答应了我才会继续下去」应欢欢补充道。

　　「什么条件？」林动疑惑的看着应欢欢。

　　「第一，无论我做什么，你都不能有异议」

　　「额，这个……」林动有点犹豫道。

　　「你答不答应？」应欢欢正色的看着林动。

　　「我答应」林动想了想，还是点了点头。

　　「那好，第二个，我要一部分阵法的控制权」

　　「阵法的控制权？你要来做什么？」林动又是疑惑的问道？

　　「你给不给我？」应欢欢也不解释，一副你不给我也不愿的样子。

　　「给，给」林动只好应道，虽然不知道应欢欢要来做什么，但是给她也不会
怎么样，反正林动觉得应欢欢不会害他的。

　　「第三点，从今天开始，没经过我的同意你就不准弄我」应欢欢笑眯眯的地
看着林动，狡黠的说道。

　　「诶？这个，可不可以商量一下？难道要我憋死？」前面都没什么，就这个
让林动有些为难起来。

　　「没得商量！」应欢欢强硬的说道。

　　「可是……」

　　「没有可是，你就说同不同意就行了」

　　「行吧」林动还是败在了应欢欢淫威和自己的欲望下，同意了应欢欢的条件。

　　「好了，我现在就想到那么多，以后想到以后再说」应欢欢笑道。

　　「以后还有？」林动的脸抽了抽，有些苦涩的笑了笑。

　　「不知道，不过万一我又想到什么了呢」应欢欢笑着眨了眨眼睛。

　　看到应欢欢的样子，林动又是色心大起，不过他刚想有所动作就被应欢欢给
挡了下来，理由也很简单，刚才的条约，她不同意，所以不准，林动只好为了以
后的事情忍下了刚刚燃起的欲火，抱着应欢欢睡觉去了。

　　……

　　结果自应欢欢和林动定下条约后又是两天过去了，应欢欢还是没有任何的动
作，一样是和林动游山玩水，只不过这两天也少了点色情，多了点平淡，林动也
在月比上打败了师兄，正式得到了荒殿亲传弟子的位置。

　　而第六天晚上，应欢欢的屋门又再度被敲响，门外也传出了青叶的叫唤声。

　　「欢欢，已经第六天了」林动眼巴巴的看着应欢欢，这几天他也忍着，应欢
欢又不给他弄，又没有东西看，让林动有些小怨念。

　　「哼」看到林动这个样子，应欢欢轻哼一声，然后红着脸低下了头小声说道：
「你去躲着」然后应欢欢也转身走向了门口。

　　看到应欢欢的动作，林动的眼睛一亮，也是转过身，就钻进了柜子里面，而
且林动这次为了方便，他还动用力量包裹了柜子，让外人看向柜子的时候，柜门
是关紧的，免得又像上次那样青叶起疑心还过来打开柜子检查，不过这种对应欢
欢是没有用的，如果她想看的话，还是能看到里面的情况的。

　　应欢欢经过了漫长的屋子，来到了房间门口，幽幽的看了一眼钻进柜子里的
林动后，她握上了门把手，在顿了一瞬间后，她缓缓的将门给推开来。

　　随着房门被推开，少女的娇容也出现在了青叶的面前，青叶也看到了几天不
见自己朝思暮想的少女，看到她正红着脸恨恨的看着自己，青叶对于应欢欢突然
开门见自己，让他有些惊愕，在愣了一会儿后，青叶呆呆地说到：「欢，欢欢？」

　　应欢欢看着有些愣住的青叶，内心里还是有着一些害羞的，毕竟身前的这个
人在几天前不仅看见了自己为数不多的几次自渎之一，而且后面自己还被他弄上
了高潮，想到这里应欢欢脑海里又穿过几天前被他玩弄身子的画面，不过她又马
上板着脸说道：「你又来做什么？」

　　「那个」青叶对应欢欢的问话愣了一下，不过马上又恢复原本的心态，认真
的说道：「欢欢，我过来是想对你道歉的，对不起，那晚我欲火烧昏头了，对你
做了那么过分的事情」青叶把话说完，还对应欢欢深深的鞠了一躬。

　　「说完了？那再见」应欢欢听到了青叶的道歉，只是看了他一眼，就欲关上
房门。

　　「啊？」青叶看到了开始闭合的房门，微微一愣，这和他预想的不一样啊！
他原本想着自己和应欢欢是青梅竹马，加上关系还不错，在加上自己平时表现也
很好，应欢欢对自己的好感应该不差，就算不是马上原谅他，也会多说几句话才
对啊，殊不知应欢欢本来就知道他那十个晚上做了什么，而且也知道他接下来想
做什么。

　　不过青叶也只是瞬间的愣神而已，他马上直起身，然后抓住了外面的门把，
停下了关上的门，然后急忙对应欢欢说道：「等等」

　　应欢欢关门被阻，她从门缝里看着青叶：「歉也道了，还有什么事情吗？」

　　「欢欢，那次真的是我错了，你就不能和说多说几句话吗？我们坐下来谈谈」
青叶有些央求道，虽然和他想象中的差别很大，但是他可不敢就这样让应欢欢关
门，这个时候不解决，等应欢欢真的关上了门，就不知道下次什么时候才能见到
她了，所以这次就得把事做完，哪怕用强硬一点的手段。

　　「哼？我们还有什么好谈的吗？」应欢欢在门缝中瞪了青叶一眼。

　　「真的不能和我谈谈吗？」青叶再次请求道。

　　「不能」应欢欢说完，再次拉着门，想将之关上。

　　而门外的青叶见到应欢欢那么倔强，一点机会都不给她，他咬了咬牙，既然
软的不行，那只能强硬一点了，而这时青叶一只手拉住门，一只手冒着被门夹的
危险，看准了门把的位置，从门缝中伸了进去，然后准确的抓到了应欢欢那只拉
门的手上。

　　「嗯……」应欢欢的手腕被抓到，一些舒服的感觉让应欢欢微微低吟了一声，
现在应欢欢感到自己整个身子都有些酥软起来，手上也提不起太大的力量，她的
内心也微微吃惊，她没想到紧紧只是被青叶摸到手就会这样，看来是那药水真正
效果了。

　　而门外的青叶感到屋内拉门的力量变小，他心里也有些庆幸，就算应欢欢给
门注入力量，将他的手弄断了，他也没处找理去，毕竟他现在算是硬闯别人家了，
而他也趁机将房门再次拉开，让他能看到应欢欢的整个人影，而脸上也装作什么
事情都没有，还是带着一些恳求对应欢欢说道：「欢欢，我真的是想和你谈谈」

　　感受从手上传来阵阵舒服的感觉，应欢欢的脸上升起两团红云，手上也抓不
住门把手了，不过她还是狠狠的瞪了青叶一眼：「快放手」

　　「欢欢，先答应我和我谈谈好吗？」青叶看着应欢欢，看着她有些粉红的脸
颊，内心暗暗偷笑，经过那次爆发，现在才是那药水真正起作用的时候，而且看
应欢欢现在的样子，看来药水的效果比青叶想象中还要好上不少。

　　「好，我答应你，你先放手」应欢欢也顺着青叶的话答应道，毕竟她本来的
目的就不是和青叶闹僵，而是继续下去，刚才吊吊青叶的胃口而已，如果刚才青
叶没拦住让她关上门后，她会等青叶走之后再喊住他，不过现在是不用了。

　　「好，我马上放」青叶有些高兴的说道，不过他还是谨慎的先将房门完全打
开，让应欢欢等下没办法再关上门，然后才才放开应欢欢的手。

　　应欢欢也感受到了手上传来的快感消失而去，那种酥软的感觉也没有了，再
次狠狠的瞪了青叶一眼，然后转身走进屋子里面，坐在了上个晚上的那张椅子上，
应欢欢又想起那个晚上的事情。

　　青叶也走进了屋子，然后关上了房门，抬头看到了坐在椅子上的应欢欢，他
也同样想起那晚上的事情，而那时的应欢欢和现在是同一个人，却是不同的状态，
那时的应欢欢衣冠不整，淫态恒生，眼露媚意，双乳露出，双腿大开，而现在的
应欢欢穿着整齐，正襟危坐，目露凶光，毫无暴露，两腿紧闭。

　　青叶的眼底露出些淫秽的目光看着坐在椅子上的应欢欢，不过他马上又收敛
起来，虽然可能没那么容易，但是青叶内心里打定主意，一定会让现在的应欢欢
变得和那时的一样，不，应该是还要更加的深入下去。

　　虽然青叶眼底的淫秽只有一瞬间而已，但是应欢欢怎么可能看不出来呢？不
过她也不加理会，反正本来就是想要这种效果，如果青叶对她没有想法的话，那
也没有继续的可能了。

　　青叶也收起自己内心的想法，走到了应欢欢的旁边，不过他没有太过分，没
有直接坐在应欢欢的旁边，而是坐到了她右侧边的椅子上，但其实这距离也没有
多远，一伸手就能碰到了，所以青叶选择了这个位置，即不触碰到应欢欢的底线，
同时也让自己随时都能碰到她。

　　在两个人坐下后，就开始沉默起来，虽然青叶有着想法，不过他也不知道该
怎么开头，而应欢欢也等着青叶说话，在见到青叶没有开口后，她瞄了一眼左边
的柜子，看到一个眼睛在偷瞄时，她的脸也是微微一红，然后轻哼一声，才开口
说道。

　　「你刚才不是说想和我谈谈吗？你想说什么？」应欢欢看着青叶说道。

　　「啊，那个，还是先跟你道个歉，上次没经过你同意就对你做了那种事情，
我想得到你的原谅」青叶被应欢欢突然那么一问，也是开口说道。

　　「这个你已经说过了」应欢欢提醒道。

　　「啊，这个，我真的知道错了，上次一进门就看到你那个样子，我也是突然
欲火涌上来，忍不住才对你那样的」刚才想了那么多，结果到真正说的时候，青
叶发现刚才想的都忘了，结果随便组织了语言，等说出来才发现不对。

　　「你的意思是我的责任喽？」应欢欢听着青叶的话以后弄得她满头的黑线，
眼角抽了抽，她瞪着青叶说道。

　　被应欢欢这么一瞪，青叶原本就有些乱的心就更加慌乱起来：「额，不是那
个意思，那个，我，都是我的问题，我就是想说忍着对身体是不好的，上次看你
的样子，就是忍着才会那样的吧，如果你觉得自己弄很害羞的话，我可以帮你的，
而且肯定会让你很舒服的」青叶再次吐出了心声，不过说完之后，他都有一种想
要吐血的感觉。

　　听到青叶那么一说，应欢欢又想起那两天林动让她休息结果没弄她，然后她
也忍了一天的欲火，而晚上的时候又被林动看到了自己被青叶那个样子玩弄，让
应欢欢的内心里一阵羞涩，她低下了头，脸也有些红扑扑的。

　　而青叶在看到应欢欢脸红着低下头后也是一愣，然后内心里有些欣喜起来：
「难道我误打误撞下说出了欢欢内心的想法？她对做这种事情很害羞，早就想要
别人来帮他了？还是说是因为她想起了那次被我弄得舒服的事情，让她有些留恋？」

　　不过不管怎么说，看应欢欢没有马上拒绝，青叶准备趁热打铁，反正自己都
已经说出来了：「欢欢，你放心答应我，我肯定会让你舒服的，你上次也体会过
了吧，以后我一定会给你带来更加好的体验」

　　应欢欢听到青叶的话，眼角再次抽了抽，她只是想到了林动的事情，一时间
没有马上接过青叶的话而已，没想到他这就想打蛇上棍了，随即她又抬了头，脸
上的粉红也回到了原来的雪白，然后她再度凶狠的瞪了青叶一眼：「你想得美！」
然后眼睛往左边瞟了一眼。

　　在看到应欢欢带着凶历的眼神后，青叶那原本那火热的心像是被浇了一盆冷
水一样，顿时感觉哇凉哇凉的，好像从天堂掉下地狱一样，而且自己说出的那些
话的都没有留下什么反悔的余地给他，他内心里连忙开始焦急的想着该怎么填上
自己挖出的坑，他也不是没想过直接用强的，那样一样能得到应欢欢的身体，不
过这不是他的目标，如果他只是想要身体的话，他早在涂药的时候就能轻而易举
地拿下了，何必要等到现在弄得那么麻烦。

　　不过还没等青叶想到什么应对的方法，应欢欢就再次开口道：「除非你答应
我一个条件」应欢欢本来是不想说这句话的，可是在她左瞟的那一下，她看到了
柜子里那期待的眼神，在内心里暗叹一声后，才将这句话脱口而出，而她的俏脸
也因为自己的这句话稍稍红了一点。

　　青叶听到后楞了一下，然后欣喜若狂起来，这算是峰回路转了，还以为掉到
了地狱，没想到还是在天堂，不过他虽然想马上点头答应，但是理智的问道：
「什么条件」

　　应欢欢看着青叶虽然压下了不少，但是依旧能看出兴奋的脸庞，她再次红着
脸低下了头，整个人朝左边一侧，左手也撑着侧脸，然后才低声轻轻地说道：
「你必须得答应我，如果没有我的允许，你不能越界，不得做出过分的事情来」

　　「好，我答应你，我肯定会得到你的同意才会做的」听到应欢欢那不是条件
的条件，青叶立马应承下来，这么好的条件，他也不可能去拒绝，只要给他一点
机会，他都会想方设法将这个机会扩大了，更何况这都算是直接送到嘴边的了，
就像青叶所说，只要到了手上，他肯定会经过应欢欢同意才去做的，就算不同意，
青叶都会想办法让她同意的。

　　在听到青叶答应后，应欢欢也瞟了他一眼，然后继续把目光转到左边，而这
时屋内的两个男人都没有看到，这时应欢欢脸上的表情没有变化，而在她撑着的
左手下，她的嘴角稍稍的向上弯了个弧度，这本来也算是在她的计划之内的事情，
她也知道自己估计得被青叶玷污了，不过也得让她适应几天，不过这青叶这里不
是最主要的，以后的事情才是最重要。

　　「那，欢欢，今晚我们就……」青叶也答应了条件，现在他就想要开始了，
他的左手慢慢的摸到了应欢欢的右手上。

　　「别！」应欢欢感到身体一阵酥软，但是毕竟不是被青叶抓着的，她还是很
简单的就将青叶的手甩开了，然后才红着脸小声说道：「你先回去吧，明天再来，
今天先让我缓一缓」

　　见到被应欢欢甩开，还让青叶一愣，还以为有什么变故，但是听到应欢欢的
话后，他又放下心来：「啊，是我的错，是我有点着急了，那我先走了，今晚你
好好休息」说完青叶也站起身来，然后推开房门走了出去，而这时他也背对了应
欢欢，他也不再掩饰内心的高兴和淫秽，他想要做的事情终于有个好的开头了，
之后他会慢慢来的。

　　应欢欢见到青叶离去，就欲站起身来，不过一到身影从柜子里窜了出来，然
后将她抱了起来：「欢欢，没想到你那么简单就答应青叶，是不是早就计划好了？」
林动坏笑着看着自己怀中的少女。

　　「还不是为了你这个大变态？哼」应欢欢也将林动给抱住，看着他那带有点
兴奋和高兴的脸庞，应欢欢羞红着脸，带着点薄怒道：「看到我准备要被别的男
人玩弄就那么高兴吗？」

　　「啊哈哈，啊，那个」林动有点尴尬，想到准备可以看到自己的欢欢被别的
男人随意玩弄了，自己有些兴奋过头了，旋即马上收敛起来：「那我们早点休息
吧」

　　应欢欢看到林动板着脸的样子「噗呲」一笑，然后红着脸钻进了林动的怀里：
「还休息？明天之后我的身体就属于别人的了，到时候可不给你碰！」

　　林动听到应欢欢的话，也是色心大动起来，这两天他没能得到应欢欢的同意，
所以也没能做什么特别的事情，而现在好不容易有了机会，林动怎么会无动于衷？
而且不知道下次是什么时候才能玩弄欢欢那美妙的身体了。

　　得到了同意，林动马上抱着应欢欢窜上了床，在少女羞涩的注视下，摸上她
雪白的娇躯。

第二十四章


　　因为昨晚林动和应欢欢弄得很晚才睡，两人直到下午才姗姗醒来，两人也没
有打算出去玩了，而是就在房间里呆着，时间也在他们的闲聊间消逝。

　　「欢欢」在一声敲门声后，门外了传来声音。

　　虽然门外传来了声音，但是屋内的两人还是坐在椅子上没有动，准确的说，
应该是一个刚想站起来就被另一个从后面给抱住了，让他又坐了回去。

　　「欢欢？」林动感受到突然抱着自己的应欢欢，他疑惑的转过头，刚才还好
好的，怎么突然就抱住自己了？不过等他转回过头后，只能看到一头乌黑的秀发，
应欢欢的脸紧紧的贴在他的后背上。

　　「在等一会儿」应欢欢没有抬头，只是轻声说道。

　　林动张了张嘴，不过又再度闭上，只留下一个微笑，然后将时间停止下来，
右手也曲到身后，摸着应欢欢的头，温和的说道：「不止一会儿也行的」

　　「不用了，一会儿就行了」应欢欢还是没有抬头。

　　一会儿之后，应欢欢也松开了林动，抬起了头，而林动也转过身去，不过他
只看到一张笑脸，林动还是有点担心的问道：「真的没事吗？」

　　「没事，就是有点小紧张而已」应欢欢笑道。

　　林动又想说道：「欢欢，可以……」

　　「都说没事了，你怎么那么墨迹，快去躲着」应欢欢佯怒的看着林动。

　　林动笑了笑，然后将她给抱在了怀里：「你没事了，现在我有事了，先让我
抱一会儿」

　　应欢欢没有拒绝林动的怀抱，也顺势靠在他的怀里。

　　一会儿后，林动也松开她，然后轻轻的吻了她一下后，才转身躲进柜子里，
然后让时间继续之后才缓缓的合上柜门。

　　应欢欢见到林动钻进柜子里之后，她向前走了几步，站在了门口，深深的吸
了一口气，然后转头看了看旁边的柜子，她的眼神也变得坚定，随着时间的继续，
她也转回了头，然后缓缓的将房门打开，然后看着门口的人，内里暗暗的说道：
「现在就实行计划，就从眼前这个人开始」

　　「欢欢」青叶看着将门打开的佳人，有些欣喜的叫了一声她，他在来之前还
在担心昨晚上的事情是不是只是应欢欢为了支走他，然后就再也不见自己或者是
把事情和掌教说，毕竟昨晚自己算是强行让应欢欢给自己进了她的屋子里面，而
且自己还说了一些不太健康的话，不过就现在看来是自己想多了。

　　而应欢欢在看到青叶又，又有些脸红起来，她想到自己昨晚上已经答应了青
叶让他玩弄自己的身体，又想到之后的一段时间里，她纯洁的身子会被眼前的男
人一点一点侵略，直到被他玷污自己的身子，之后又会被他各种玩弄，想着自己
要将自己的身子一点点放开给别的男人亵玩，应欢欢又有些羞涩起来。

　　「进，进来吧」应欢欢小声的说道，然后不等青叶回答，就转身走进了屋内。

　　青叶也跟着走进了屋内，此时的他恢复了平时的表情，不过内心的兴奋还是
高涨不降，有些期待等下的事情了。等青叶关上门后，他就看到应欢欢已经坐到
了椅子上，他也坐到了应欢欢的旁边，昨晚是因为怕应欢欢抵触所以才坐在侧边
的椅子上，不过经过昨晚上的事件，青叶相信现在坐在她旁边是没有问题的，毕
竟身子都给碰了，更何况只是坐在身边。

　　在两人坐到椅子上以后就开始沉默起来，应欢欢此时羞涩得不敢去看就坐在
自己旁边的青叶，虽然自己昨天答应给他碰自己的身子了，但是她毕竟还是第一
次答应让别的男子玩弄自己的身子，此时的她也不知道现在该如何是好，总不能
转身对青叶直接说「你来玩我吧」，所以只好低着头，双手也有些紧张的搅在了
一起。

　　青叶在旁边看着此时应欢欢因为羞涩而低着头的样子，他都有些愣住了，现
在应欢欢羞涩的样子在青叶的心里实在是太诱人了，而且不久之后，他就能看到
应欢欢不再是羞涩而是脸带潮红的看着自己了，而现在，虽然气氛有点尴尬，不
过他可不能继续这么下去，应欢欢可以不动，但是他肯定是不能不动的，在应欢
欢羞涩的时候，如果他不主动那就没办法继续下去了，所以他伸出了左手，轻轻
的靠近了应欢欢，然后放在了她大腿上的双手上。

　　应欢欢的身子也因为青叶的手一碰而微微一震，只是因为轻轻一触，身子就
有了一种异样的酥软，还有着一些舒服，让应欢欢稍稍的感到有些不适应，不过
她马上就恢复过来，应欢欢的眼睛稍微往左瞟了瞟柜子，然后抿着嘴，脸也有些
红了起来。

　　而青叶的内心就有些欣喜起来，虽然应欢欢左瞟只有一瞬间而已，但是还是
没能逃过他的眼睛，他自然是认为应欢欢刚才是在看他，而看完时候就脸红了，
说明应欢欢不仅没有反感他的动作，相反还很欢迎着他的动作，而看到应欢欢羞
涩得脸红后，让青叶更加的兴奋起来，常说性感的女人一举一动就能挑动男人的
欲火，而羞涩的女孩一样可以让色欲大动，现在的应欢欢碎玉青叶来说就是后者
这样的情况，所以青叶虽然理智里想着要慢慢来，但是他的手还是开始顺着应欢
欢的雪臂向上爬去。

　　只是一会儿的时间，青叶的左手就来到了应欢欢的雪肩，然后开始顺着锁骨
往下走去，而不知什么时候，青叶的右手环过了应欢欢的脖子，和左手同一时间
来到了应欢欢上衣的第一颗扣子上面，不过青叶并没有马上解开她的扣子。

　　「欢欢，我可以解开你的衣服吗？」青叶靠近了应欢欢，在她的耳边说道。

　　看着自己身前上衣的一双手，感受到耳边传来的热气，让应欢欢的俏脸又红
了一些，她轻启樱唇，不过并没有发出任何的声音又马上抿了起来，然而在她缓
缓的闭上眼睛之后，一声低微的声音从应欢欢的俏鼻中传了出来：「嗯」

　　而听到那一道声音的青叶就像得到敕令一样，左右手的手指只是熟练的一动，
一颗扣子就被分开来，应欢欢的上衣也因此稍稍的敞开，旁边的青叶低头都能看
到一道深入的沟渠和一片雪白的乳肉，不过他并没有欣赏的意思，双手移到下一
个地方，继续着它们的作业。

　　不一会儿之后，应欢欢就感觉到了青叶在自己的腰间停止了动作，她也缓缓
的睁开了眼睛，映入眼帘的是上衣中间露出的一小片雪白的肌肤，甚至还有着一
点被亵衣包裹的雪乳，她知道自己上衣的扣子已经被青叶全部解开了，然后她就
看到了腰间的手再次上升，来到了上衣中部，一手抓着一边的衣襟，然后向着相
反的方向移动，自己眼里的雪白就慢慢的扩大开来，直到两边的衣服被拉到了雪
肩处，自己的上身全部露在外面之后才停下来，而应欢欢也为此羞得再次闭上了
眼睛。

　　青叶看着应欢欢上身裸露出来的雪白，特别是胸前两个雪白的浑圆，两眼放
光，虽然应欢欢今天因为是第一次让别的男人来碰她，所以上身穿着的亵衣比较
保守，没有什么特别的装饰或者花纹，只是有着一些遮挡的作用，两片淡青色的
布料也紧紧将她的雪乳裹在里边，但是上边仍然是有着不少的乳肉露在了外面，
而且因为有亵衣托着，应欢欢的雪乳看起来也更加的挺拔，眼前的风景让青叶心
里也愈加欣喜。

　　虽然眼前的风景他前段时间也看了不少，但是现在看着更加让人兴奋啊，毕
竟以前只是在应欢欢睡觉的时候脱她的衣服，上次青叶看到应欢欢自渎的时候她
的衣服已经解开了，而现在青叶可是在应欢欢醒着的时候亲手将她的衣服解开，
而且再配上现在应欢欢闭着眼睛，俏脸绯红的羞涩表情，那风景自然是美不胜收，
不过光看可满足不了青叶的欲火，所以他手在拉开应欢欢的上衣之后缓缓地抬起，
慢慢的靠近了应欢欢的雪乳。

　　虽然应欢欢闭着眼睛，可是她的感知依旧敏感，特别是现在这种羞人的状况
下，应欢欢感觉就更加的明显了，这是应欢欢首次觉得自己的感知强大不是好事，
虽然她已经极力压制了，但是对于身边的事情还是依旧敏感，现在她能清楚的感
觉到青叶的手在向自己的身上靠近，而且还是自己敏感的部位。

　　感受到青叶的手即将碰到自己时，应欢欢紧紧的抿着嘴，牢牢的咬紧牙关，
有了上次的经验，应欢欢知道青叶在自己身上涂的药水的强大，所以她做好了被
青叶触碰准备，以防止自己一被青叶碰到就叫出声来，那样就显得自己好像是很
舒服一样，虽然是事实，而且应欢欢知道到了最后她也肯定会撑不住叫出声来，
但是她一定会能忍多久就忍多久，现在她的内心可不允许她被青叶一开始玩弄就
叫出声来，以后或许可能有所改变，不过那也是以后的事情，至少，现在不行。

　　不过等应欢欢做好了准备之后，想象之中的快感并没有从胸前传来，不仅没
有快感传来，甚至连一点触碰的感觉都没有，虽然应欢欢有些疑惑，不过她知道
青叶的手还是在自己的旁边的，所以她还是依旧准备着接受快感。直到十数秒之
后，在感觉到青叶没有任何动作的她还是在内心的奇怪下缓缓的睁开了眼睛，不
过在光线刚进入瞳孔，眼前的画面还未清晰的时候，一双手掌瞬间收拢，将她的
雪乳连同握在了手掌之中，一股快感也瞬间传来，一声舒服的声音也从喉咙起升
了起来，不过好在前面做好了准备，减少了声音的传出，但是还是漏跑了一点，
使得应欢欢的樱唇中传出一声低吟，不过应该也只有她一人能听得到，而应欢欢
那微微睁开的眼睛又闭了起来，脸上也红润了几分。

　　一直注视的青叶自然将应欢欢表情的变化收入眼底，嘴角也微微翘起，有些
坏笑地看着此时在自己身边红着脸，抿着嘴，裸露着上身的少女，虽然刚才没有
能听到少女今晚上发出的第一声娇吟，不过这可一样无法破坏他的好心情，因为
他也知道应欢欢肯定是强忍着快感的，而且刚才她一瞬间表情的变化也说明了不
少东西，青叶还是很相信那药水的效果的，心里暗道自己没有白花光家当。

　　虽然没有能让应欢欢马上就叫出声来，不过这样才是更加的符合青叶的心意，
如果一开始就让少女叫出声来就没意思了，只有在自己手中让她慢慢的放开，徐
徐的叫出声，最后渐渐的沉沦在自己手上，那样才有意思、才美味、才更加的有
成就感，而且现在应欢欢娇羞的忍着不叫声音发出的样子也别有一番风味。

　　青叶的手开始在应欢欢的胸前缓缓的抚弄起来，隔着亵衣在刺激着她的敏感
部位，象是扫描一样，在她的胸前上下来回的游走，不过只是在亵衣上移动，并
没有碰到乳肉，也时不时让五指轻轻收拢，不过很快就被弹开来，回到原来浑圆
的状态。

　　应欢欢也感受到胸前的抚弄和快感，虽然青叶并没有直接触碰她的肌肤，而
是是隔着亵衣玩弄，但是那一层薄薄的布料并没有能起到什么太大的作用，毕竟
它本来的作用就不是用来阻挡男人的玩弄的，所以就算是被青叶隔着亵衣玩弄，
应欢欢还是感觉到非常的舒服，特别是当青叶的手指刮到她的乳头时，快感尤为
强烈，使得她的眉头都会一蹙。

　　青叶的手不停在应欢欢的胸前游走着，虽然已经弄了数分钟了，而应欢欢一
点都没有松口的意思，不过他一点也不着急，依然是慢慢的抚弄着，已经不用像
那晚上那样和应欢欢斗智斗勇了，现在在应欢欢不反抗的情况下能玩弄她的身体
就是青叶当初的目标，而现在已经到手了，没必要步步紧逼。虽然应欢欢现在看
上去心里还是有些抗拒的，不过青叶相信以后她会慢慢适应的，到时候就不会再
是抗拒，而是寻求了。

　　过了一会后，经过青叶的抚弄，应欢欢现在已经没有一开始那么的紧张了，
她的身子也开始慢慢的放松下来，原本低下的头也抬了起来靠在了椅背上面，不
过依旧是羞红着脸紧闭着眼，虽然没有动听的呻吟声助兴，但是就算看应欢欢现
在忍着的样子对青叶来说也是种享受。

　　青叶看到应欢欢已经开始有些放松了，也应该差不多，旋即他坏坏一笑，手
还是在应欢欢的胸前抚弄，不过这次当他的手来到雪乳的顶部正要往下时，原本
相对的手指全部转身向上，手指微微的弯曲，指尖勾在了亵衣上边的边缘上，然
后向下一拉，亵衣被带了下来，应欢欢那对洁白的雪乳也失去了束缚，跳了出来，
这时青叶也松开了亵衣，任由它向下落了下去，而他的手也在应欢欢还没回过神
来的时候，瞬间抓在了暴露在空气之中的雪乳上。

　　「呀！嗯……」感觉到胸前一凉，接着一个带有点自己体温的布料落在了自
己的腰间，应欢欢也随即睁开了眼睛，低下头去，然后在有些模糊的视野里眼睁
睁的看着青叶的手将自己的雪乳控制在了手中，在她还在愣神期间，一股快感也
从被青叶触碰的地方传到了应欢欢那还在发愣的脑海中，使得她忍不住叫出了声
来。

　　而青叶在听到应欢欢的那一声呻吟声后，就象是战士听到了冲锋的号角一样，
不复刚才亵衣还在应欢欢身上时抚弄的轻柔，而是开始猛烈的刺激起应欢欢的雪
乳，将它搓揉成各种各样的形状，连带顶端那两点还未挺起依旧柔软的乳头抖没
有放过，左手拇指拨弄着鲜嫩的蓓蕾，挑逗着它的尖端，而右手则是食指和拇指
一起，同时对那柔弱之处进行夹击，让它无法脱离魔抓。

　　「啊……嗯……唔……」突如其来的快感让应欢欢有些措手不及，导致封锁
一度失败，呻吟声直接脱口而出，不过羞涩还是刺激得她清醒过来，马上就开始
加固防守，双手也不能继续悠闲的放在大腿上了，而抬了起来将声音的出口紧紧
封住，防守很快就起了作用，呻吟声再次被压制下来，而因为动作强烈，致使应
欢欢瞟到了左边的青叶，在看到他正坏笑的看着自己后，应欢欢马上羞红着脸，
把头扭向右边，不敢去看旁边的人。

　　而青叶也没有因为应欢欢的动作有所动摇，虽然没能让应欢欢继续叫出声，
还是让她压下了声音，没有了呻吟助兴，但是宝玉在手，战果也是异常的丰硕，
而且青叶也知道，只要继续挑逗少女的身体，肯定能她在再次淫唱，所以青叶先
把主意打在手里的软肉上，不停的玩弄着少女的雪乳，他甚至能感受到手中原本
还有些柔软的红豆开始慢慢的挺了起来。

　　林动在柜子看得也是欲火膨胀，看着应欢欢，这个自己的娇妻，就在自己数
米之外，于自己的眼前，让自己以外的人脱去了她的衣服，并让别的男人玩弄她
那敏感的双乳，而且脸上还有着那种明明身体上很是舒服，却因为羞涩而强忍着
不叫出声但是仍然时不时发出呻吟的模样，让人看了就有种情不自禁想要继续玩
弄她的感觉。而在看着应欢欢羞涩的扭过头，还有被青叶不停玩弄的双乳后，一
种兴奋感也在林动的内心里升腾。

　　「欢欢，你的前面已经硬了哦」青叶感受到手中乳头已经完全挺起，心里也
不禁暗喜，应欢欢的身体越来越有感觉了，就这样慢慢让她适应自己的玩弄，以
后自己就会更加方便：「欢欢，我昨天也说了，我肯定会让你舒服的」

　　「唔……」应欢欢羞红着脸摇了摇头，虽然现在她的内心里还是有些拒绝的，
但是身体上却很诚实的说明自己现在很舒服。

　　青叶见应欢欢否认也也只是坏坏一笑，就没有继续对她说出羞人的话了，青
叶可是怕应欢欢在羞怒下将他赶走，虽然青叶很相信药的效果肯定能让应欢欢舒
服得很难抵抗，而且她也答应让他玩弄，但是青叶觉得能安稳一点就稍微安稳一
点，不怕弄熟悉以后没得玩，今晚还只是第一次而已。

　　现在青叶也在仔细的品玩着手中的软玉，虽然前段时间他没少玩，不过那时
不是要警惕一些，防止把应欢欢弄醒来而保守一些，就是那晚上是为了让应欢欢
失守而做出激进的进攻，让他没法全心全意去感受那少女的妙处，而现在却不一
样，现在的他能一边欣赏少女娇羞的表情，一边玩弄她那敏感的身体。虽然应欢
欢的雪乳并不是很大，但是很却非常浑圆，形状也很棒，在加上那雪白的肌肤，
看起来就象是卷起来的白兔一样，而且虽然在弹力上有所不足，但是却是异常的
柔软，青叶每次手指只要稍微用力一点，就能清楚的感受到手指陷进去乳肉里的
感觉。

　　青叶是第一次能仔细玩弄应欢欢的身子，应欢欢何尝不也是第一次静静的享
受着快感？睡着的时候还要控制着自己不做出什么太明显的事情，而且还不能抬
起手捂嘴，而那晚上她也是在青叶的手下挣扎着，一开始没能拦下他的进攻，后
面还想让双腿脱离束缚后找机会逃脱，而现在她是答应了面前的男子，让他来玩
弄自己的身子，虽然她的内心里还是异常的抗拒和害羞，但是她也默认了青叶的
行动，羞涩的在自己丈夫面前享受着别的男人给自己带来快感。

　　而在细品应欢欢的雪乳之后，青叶也要开始下面的动作了，他的左手松开了
应欢欢的乳房，慢慢的顺着她的身体向下走去，滑过她光洁的小腹，越过腰间，
来到了她的大腿上，轻轻的隔着裙子摩挲着她的大腿，然后抓裙边想将应欢欢的
裙子撩起来，他不禁想让应欢欢袒胸露乳，还想让她的下身也露出来，青叶以前
可没有坐在应欢欢的旁边从现在这个角度去看过她露出下身，现在怎么能放过。

　　而就在青叶拉着裙子起来的时候，应欢欢也感受到了青叶的动作，旋即紧紧
的将大腿给夹了起来，而在双腿之间的裙子就被大腿给夹在了中间，让青叶没办
法轻易的将裙子拉起来，不过虽然稍稍有点阻碍，但是青叶也是稍加了一点力，
裙子还是被慢慢的拉了起来，光是应欢欢那柔嫩的大腿可夹不紧原本就丝滑的裙
子。

　　应欢欢的裙子也被青叶给慢慢的拉了起来，青叶也将视线从应欢欢的胸前转
移到了下边，看着她的雪白的大腿越露越多，青叶的眼睛也升起了一团欲火，而
裙子也在他的努力下终于全部从她的双腿间被拉了出来，现在甚至都能看到一点
与红裙截然不同的淡青色，青叶相信只要在拉一下就能看到自己想要看到的东西，
而他也是这样子做的，眼里的淡青色逐渐增多。

　　而就在青叶的嘴角微微掀起一丝弧度的时候，一只娇嫩的小手伸了过来，将
被他拉起的裙子抓住，然后压了下去，眼底的淡青色再次被掩盖，让青叶嘴角的
弧度顿时停了下来，不用想他也知道是谁的动作，不过虽然没能看到想看的东西，
但是青叶依旧没有任何的不悦，既然她不同意，那也没办法，总不能强来，反正
以后还有的是机会。

　　既然不给掀裙子，青叶只能松开裙角，再次顺着大腿，又回到应欢欢的腰间，
来到她裙子上边的边缘，在等了一会儿，看到应欢欢没有阻止之后，他的手指顺
着肌肤与裙边的缝隙往里一钻，就来到了裙子的内部，不过他还不满足于只是进
到裙内，手指轻挑，将亵裤上边打开一道缝隙，就欲再度钻入的时候，刚才那只
阻碍他掀裙子的手再度有了动作，隔着裙子将他手指已经进入一半，那触碰到黑
色草地的手给紧紧的抓住，让他没法继续向下。

　　两次被阻，让青叶也是稍稍的有点不悦，不过他也不知道应欢欢想做什么，
只能抬起头，手上的动作也停了下来，疑惑地看着一脸羞涩的应欢欢。

　　而应欢欢在看到青叶再度看向自己的时候，想到他现在一只手握着自己的雪
乳，两根手指还夹在自己敏感的乳头上一只手更是已经钻进了自己的裙子里，准
备摸上自己最羞人的地方，小脸再度红了一些，旋即将头扭了过不去看他，然后
在感受到青叶在自己身上的动作停下来快感降低后，她也安心的松开了捂着嘴的
手，然后低低的说道：「不能伸到里面去」

　　听到应欢欢说的话，青叶还是感到有些遗憾，原本他以为在应欢欢没有抵抗
的情况下，在药水的作用和自己的玩弄下，应欢欢会很快就会乖乖就范，让后自
己就可以为所欲为了，但是没想到应欢欢到现在还是有所抗拒，不过虽然有些超
出他的计划，但是基本上还是在他的计划中的，而且应欢欢现在这个羞涩的样子
更加合他的胃口，不过对于没能马上直接摸到应欢欢的私密处还是感到有些可惜
的，明明手都已经进去一半，就差一点就能得手了，要是他刚才稍微快一点就得
逞了吧，虽然心里这样想着，不过为了以后的事情，他的手还是缓缓的从应欢欢
的亵裤里退了出来。

　　「呼……」见到青叶的手在自己的亵裤里有退出的意向，旋即松开他的手，
让他把手从自己的亵裤中拿出来，而青叶的手全部从亵裤中出来，感受到亵裤再
次贴在自己下身上后，应欢欢内心里也是松了口气，要是青叶没有把手拿出来，
而是强硬一点，继续把手往下伸的话，她就没有抵抗的能力了，经过青叶的玩弄，
现在应欢欢整个人都有些酥软，提不起多少抵抗的能力，不过好在青叶还是将手
拿了出来，要是自己刚才晚一秒从快感中回过神来，青叶的手现在估计就已经毫
无遮拦覆在自己小穴上了，然后肆意玩弄自己已经湿了的私处了吧，想来应该是
会很舒服的吧，不过应欢欢还不想现在马上就被青叶直接摸上自己的下身。

　　「嗯……」然而还没让应欢欢多想，她的脸又是一红，一阵快感也将她的思
路打断，一只手指正隔着亵裤点在了自己的小穴上，应欢欢的身子也稍稍向前弓
起，虽然隔着一层布料，不过依旧是许多的快感传到自己的脑海中，让她发出了
声音，导致她不得不将那只阻挡了青叶两次动作的手收了回来，捂在了嘴上，而
且在青叶点到她亵裤上后，她又想到肯定会被他发现自己已经被浸湿的亵裤，内
心里又是多了一些羞意。

　　「嘿嘿」感受到指尖上布料的湿润，青叶脸上也是一阵的坏笑，刚才被应欢
欢阻拦的不悦全部都他被抛之脑后，虽然在摸上去之前青叶就非常肯定，但是摸
上得到结果之后还是让青叶有些欣喜，自己喜欢的女孩被自己弄出水来了，而且
还是在醒着的时候，他又想到一开始摸到应欢欢干涸的下身的时候，旋即他靠近
了应欢欢，在她耳边带着些得意的说道：「欢欢，你不仅上面硬了，下面也湿了
哦」说完指尖又在亵裤上刮了一下。

　　「唔……」感受到下身传来的快感，还有耳边传来的话语，应欢欢羞红着脸
的将头扭向右边，自己在被青叶解开上衣隔着亵衣抚弄她的敏感部位后，就已经
有些流水的迹象了，在经过青叶的玩弄，她下身早已经涌出了不知多少淫液了，
这也是她感到羞耻的一个原因，她都没想到有一天自己的身子会对别的男人触摸
敏感到这种程度，只是单单摸了一下手和隔着亵衣蹭了一下胸部就开始流水了。

　　虽然没有得到应欢欢的回应，不过这并不重要，能看应欢欢在自己的玩弄中
不断的羞涩对于青叶来说也是一件开心的事情，同样也是一种无形的鼓励，而在
这种鼓励下，青叶自然要给予回报，而回报也当然是要让应欢欢更加的舒服，所
以，青叶也继续了他的动作，原本停下的右手再次动了起来，继续搓揉着雪乳还
有挑弄上面的蓓蕾，而左手也不停的隔着亵裤刮弄着应欢欢的小穴。

　　应欢欢也在青叶的动作下发出「唔唔」的声音，上身就不说了，直接就被青
叶玩弄着，也在他的手中变换着各种形状，因为柔软的缘故，青叶弄起来都轻松
不少，而下身本来就在刺激下早就湿透了，已经等着许久了，里面早已酥痒难耐，
而现在终于等到客人的到来，也终于能从忍耐中解放，享受快感，不过她的双腿
还是本能的紧紧夹着。

　　虽然应欢欢的双腿夹紧，但是对于青叶来说并不算什么大事，而且有着液体
的润滑，他只是轻轻的一挤，手指就滑进应欢欢的双腿之间，开始隔着亵裤在小
穴上划动，而且因为亵裤本就就很薄，在加上有都已经湿透了，所以应欢欢小穴
的形状自然被青叶轻易掌控，而他也一边挑逗着桃园洞口，一边绕着小穴的形状
游走着，弄得应欢欢舒爽不已。

　　「唔……」应欢欢现在也感受着身上传来的快感，眼底都有些媚意起来，不
过依旧捂着嘴不让自己发出太大的声音，不过她好想是想到了什么，原本右偏的
脑袋再度转回转变，在看到柜子里那火热的眼神后，脸上又是一阵羞红，头也低
了低，不过又马上抬了起来，然后身子也稍稍向左偏，对着柜子，然后忍受着快
感的侵蚀，慢慢的张开了自己紧闭的双腿，随着张开的角度越大，应欢欢脸上的
羞红也就越明显，直到她觉得差不多之后才停下来，头也再度偏过右边，不敢去
看柜子里那随着自己大腿张开而愈加炽烈的视线，不过她还是施加了一道灵力，
使自己双腿间的裙子不至于落下，能让柜子里的人看得更加的清楚，同时也保证
不让青叶看到任何东西。

　　林动前面看着应欢欢被青叶玩弄的时候别提有多爽了，下身也早就立了起来，
在看到青叶的手往下伸后，他的眼神就火热起来，直到青叶的手伸到裙子上后都
没有看到应欢欢有所阻止，然后林动有些酸意又有些愉悦，看着青叶将应欢欢的
裙子掀起来时，也让林动一阵兴奋，特别是青叶准备将应欢欢的裙子掀开之后，
林动能看到应欢欢那已经湿透了的亵裤，内心里又是非常的酸爽，酸的是应欢欢
那么快就别的男人弄出了那么多水，和自己的时候都没有那么快，虽然他也知道
是药的原因，但是还是有些酸意，爽的也是因为应欢欢那么快就被别的男人弄出
了那么多水，能看着自己的娇妻在别的男人身下婉转呻吟是林动现在的喜好，而
现在虽然没能到他想看的程度，但是看着应欢欢在慢慢的接受别人玩弄，也是让
他非常的兴奋。

　　不过，在林动还等着青叶将应欢欢的裙子掀起来，然后在自己眼底下挑弄原
本只属于自己的神秘花园的时候，就看到应欢欢将裙子压了下去，让内心激动的
林动也是有点小失望，不过马上又在青叶的手从裙子上面钻进应欢欢的裙子后又
再次激动起来，但是发现看不到里面的状况时，又是有些遗憾，然而又在看见应
欢欢抓住裙内青叶的手时，他想知道应欢欢的裙内发生了什么，竟然让应欢欢抓
住了青叶的手，但是他就是看不到啊，这让林动有些着急，不过还得到他想要的
答案，就见到应欢欢小声说了句什么，然后不久后就放开青叶的手，接着他就看
到了应欢欢发出的「唔唔」声变大了一些，而且还看到应欢欢的裙子上时不时被
青叶的手顶起来，让了又是一阵眼热。

　　林动只能干瞪着眼看着应欢欢的裙内不停的被青叶顶起一小片，却不能看见
里面到底发生了什么，虽然有些失望，但是林动内心依旧兴奋，虽然他不知道青
叶的手时隔着应欢欢的亵裤刮弄她的小穴还是伸进亵裤里面直接玩弄，不过不管
怎么样，应欢欢的下身都是已经失守，她都接受了让他以外的男人去触碰她最私
密的地方了，这点让林动兴奋不已，虽然他看不见裙子里面情况，不过他还是火
热的看着应欢欢的下身。

　　不过没等林动看多久，他就发现应欢欢向他看了过来，让林动突然有些尴尬，
毕竟他现在是看着自己的妻子在被别人玩弄，而自己还那么兴奋的看着，不过他
马上又发现了应欢欢有些羞涩的看向他，而且身体还微微的转向他，就在林动还
有些尴尬的时候，他马上因为应欢欢的工作而由尴尬转为了惊讶，最后变得异常
的兴奋起来，因为他看见了应欢欢向着他张开了她的双腿，他都没想到应欢欢竟
然会对着他张开腿让他看见她被别的男人玩弄下身的样子，渐渐的，随着两腿的
张开，应欢欢的下身渐渐的出现在了林动的视线里，那湿透的亵裤再度出现在了
林动眼里，而且现在上面还多了一只男人的手，那只手正在刮弄着自己娇妻的小
穴，而且在配上现在应欢欢那羞涩的表情，更加的刺激了此时林动内心的欲望，
不过林动的内心里也升起了许多的感动，毕竟应欢欢现在可是忍着内心的羞涩对
他张开了双腿，让他能看她被别人玩弄下身的样子，为了他能这样做也是很不容
易的。

　　林动也在柜子看着应欢欢坐在别的男人身边，被别的男人一手揉着她那早已
被褪去上衣而露出来的雪乳，一手从裙子上边伸进去，爱抚着她的下身，而应欢
欢也是明明一脸羞涩，却依旧让身边的男人随意的搓揉她的雪乳，还对着他张开
双腿，让自己能看到她下身被别的男人玩弄的样子，他还能看到自己妻子雪乳上
的和下身的手速度也变快了一些。

　　青叶可不知道应欢欢张开腿是给柜子里的林动看的，他还以为是被自己给弄
爽了，现在张开腿为了更加方便自己玩弄呢。青叶认为这是应欢欢对自己的一种
鼓励，认为她是对自己羞涩，不敢说出口，只能以这个方式来表示她身体的舒服，
使得青叶的内心也是非常的高兴，所以他手上的动作也加快起来，为了对得起应
欢欢那无声的鼓励，青叶要让她更加的舒服，他在应欢欢上身的右手也更加有技
巧的搓揉着她那雪白的软肉挑逗着那鲜红的蓓蕾，而在应欢欢下身的手中指也微
微弯曲，抵在了她小穴外的亵裤上，然后向里面顶了进去。

　　「唔唔……」青叶的这一下刺激，让应欢欢的身子忍不住往前弓了一些，双
腿都有些绷紧起来，要不是刚才她有先见之明，提前用灵力控制不让自己闭合双
腿，要不然现在她身下的风景就要消失在林动的眼里了。

　　现在应欢欢感觉到一小节手指正插进了自己的小穴里面，还带着一层湿透的
布料，而那只手指还在往小穴里面慢慢的挺进，而那湿透的布料正在自己的小穴
里摩擦着里面娇嫩的肉壁，虽然隔着一层布料，但是因为药的效果应欢欢依然能
清晰的感觉到青叶的手指正在往自己小穴里钻去，强烈的快感不断的从身下传来，
还有那布料刮着小穴内嫩肉的异样感，惹得她一阵轻哼。

　　而青叶此时感受着着逐渐被包裹的手指，也是邪邪一笑，虽然被应欢欢阻止
没能进到她的亵裤里直接摸上她的小穴，也没能从里面直接进入她的小穴，但是
青叶可没有放弃，既然不给从从里面进，那从外面也是可以的，而且现在应欢欢
身上穿的是丝制亵裤，又薄又软，再加上已经被她自己的花蜜所浸湿，所以青叶
很容易就将亵裤给顶进应欢欢的小穴里面，他感受到随着手指深入，里面的花蜜
越来越多，有些花蜜甚至渗过亵裤，正在浸湿他的手指。

　　很快，青叶半根手指带着部分亵裤就消失在了应欢欢的小穴里，这时候青叶
才停下来，没有继续前进，而柜子里的林动看着应欢欢的下身，因为一些进入到
了小穴里，亵裤都向中间集中起来，甚至都能看到一些唇瓣出现在他的视野了，
让他忍不住吞了口口水。

　　「唔……」感受到下身里面的半根手指，应欢欢忍不住颤了颤身子，而小穴
里的嫩肉也一缩一缩的挤压着里面的异物，她都没想到自己没能防住，还是让青
叶插进到了自己的身子里面去，而且这个画面她还自己张开腿让林动看得一清二
楚，一种异样的快感也在她的内心里升腾。

　　青叶感受到了小穴里的软肉包裹着自己的手指，他舔了舔嘴唇，他知道身边
的佳人现在肯定很刺激，不管如何，他还是插进了她的小穴里面，虽然他还想在
享受一下里面温暖与湿润，不过他还是决定继续下去，让佳人更加的舒服，而他
也慢慢的将手指抽了出来。

　　「唔……」感受到小穴里的手指再次有了动作，正带着亵衣擦小穴准备退出，
又是一阵快感刺激得让她忍不住再度弓起身子，嘴里也发出轻哼声。

　　而青叶没有将手指全部退出来，而是留下指尖在内，然后继续带着亵裤再次
进入应欢欢的花穴里面，而每次进入半截手指后就再次退出来，反复进行着动作，
而每次都使得应欢欢弓着的身体微微向前，直到只剩下半个雪臀还椅子上之后应
欢欢才适应过来。

　　林动在柜子里看着别的男人的手指带着应欢欢的亵裤在她的小穴里面进进出
出，让林动非常的舒爽，他看着一开始只是湿了的亵裤随着进入小穴的次数增多，
颜色越来越深，直至完全湿透，然后以后每次在从应欢欢小穴里面出来的时候，
都会有着一些晶莹的液体从完全湿透的亵裤上滴落下来，落在地面上，看来是亵
裤已经承受不了更多的液体，多余的只能流出来了，要不是应欢欢的下身有一半
出了椅子，现在这些液体应该是不会落在地上而落在她身下的椅子上了。

　　林动看着正在被别的男人淫弄的应欢欢，呼吸愈加的粗重，看着别的男人的
手指在应欢欢的小穴里进出，让他联想到别人肉棒插入，他有些迫不及待的想看
到应欢欢被别人的肉棒插进去样子了，虽然不是现在，但是他知道已经有些接近
了。

　　而林动正在意淫的时候，应欢欢的一声清脆的轻哼将他唤醒，虽然声音还是
没能从嘴里传出来，但是依旧能从那悠长的轻哼声中听出她的舒服，而林动也看
到应欢欢的身体轻微的颤抖着，而青叶的手指带着亵裤埋进了小穴里面，随着进
出的次数变多，进入到小穴里的亵裤越来越多，现在中间部分已经全部进去了，
在林动的眼里，就象是没有亵裤，青叶的手指直接插进应欢欢的小穴一样，而现
在小穴里面正喷出一些透明的液体，从小穴和手指的缝隙中溅射到了前面的地上，
林动知道，应欢欢被青叶弄上高潮了，这让林动更加的兴奋起来。

　　「呼……呼……」应欢欢搞着椅子，轻轻的喘着气，虽然现在她依旧是用手
捂着嘴的，但是她靠近嘴的手微微的抬起，给她留了一个喘息的空间，看着柜子
里的眼睛，她再度羞涩的闭上了眼睛，她在林动面前让别的男人把她弄上高潮了，
以前不是沉睡装睡的就是被迫的，而现在是她答应别的男人让他弄的，而且她刚
才还很享受那种快感。

　　「嗯……」还没有等应欢欢休息多久，她感觉到原本在她小穴里面停止的手
指再度有了异动，再度给她带来了许多的快感，让没准备的她呻吟出了声，不过，
她马上把在自己身前的手伸到身下去，将青叶的手抓住，不让它继续行动下去。

　　「怎么了？」青叶讲到手被应欢欢抓住，一脸疑惑的看着应欢欢，虽然他感
觉到手上传来的力并没有多少，丝毫不能阻止他的行动，但是他还是停了下来。

　　「今天到此为止吧，我有些累了」应欢欢脸红着有些不敢看青叶，自己的身
子可是被面前这个不是自己丈夫的男人玩了个遍了，而且现在他的手还一直摸着
自己的雪乳，一只手指正被自己的小穴含着，虽然她不但不累，身子还有点继续
的想法，尽管他也做了很多准备和计划，但是这个样子实在是太羞人了，她还是
想好好缓缓，不过她也知道此时高潮后的她没有多少的抵抗力，如果青叶想用强
的，估计她抵抗不了多久就会沦陷，所以她只能一脸恳求的看着青叶，有些弱弱
的问道：「行吗？」

　　听到应欢欢的话，虽然青叶的脸上表情没有多大的变化，但是内心还是有些
失望的，心里也微微的叹了口气，虽然有些不愿，但是为了以后的事情的，他还
是决定遵从应欢欢的话，然后对着应欢欢微微一笑，说道：「好吧，既然你想今
天就到这里，那就这样吧」

　　「嗯，谢谢你」应欢欢红着脸说道，内心里又是一阵羞耻，自己的身子不仅
被别的男人玩了，而自己还要对那个玩自己男人说谢谢，不过为了让青叶离开，
她也不好说什么，只能忍着快感张着腿，让那个男人将手指从自己的小穴里抽出
来，不过她感觉到青叶的手指虽然从自己的小穴里面抽了出来，但是在里面的亵
裤还是被自己的小穴紧紧的夹着，没有随着青叶的手指出来，这点让她又是一阵
的羞红，在青叶的手也从自己的雪乳上离开后，她就双手护在自己身前，遮住了
前面的风景。

　　而青叶也站了起来，稍微往前走了几步，然后回过头来说道：「那我先回去，
明晚上我再来」他边说这话，一边还低着头，往应欢欢的下身看去，不过那一直
撑着的裙子不知道什么时候落了下来，挡住的下身的风景，让他内心再度微微的
叹息，今晚没有能看到应欢欢小穴的样子，刚才他还特意动了些手脚，让亵裤没
有从应欢欢的小穴里面出来，而且还第一时间站起来，走了几步才回头说话，就
是为了能一览裙下美景，可是没想到他还是没能看到。

　　「嗯」应欢欢也没去看青叶，只是轻声道，她刚才在青叶站起身往前走后，
她就收回了灵气，让裙子落下去，就是为了防止青叶偷看，她不是不想并拢双腿，
但是现在她身子有些酥软，提不起几分力气，虽然摸都让他摸了，也让他插进去
了，但是现在就是不想给给他看。

　　青叶就这样推开门，有些余意未尽地离开了应欢欢的屋子。

　　林动也从柜子里跑了出来，而应欢欢看到林动出来后也忍不住白了他一眼，
竟然让她做这种羞人的事情，不过林动也不在意，一瞬间来到应欢欢的双腿间，
两手抓着应欢欢的脚踝，轻轻一抬，就将应欢欢的双腿拉了起来，而应欢欢裙下
的风景就再次出现，林动看着那露出来的粉嫩小穴和里面露出的一些淡青色亵衣，
色欲色欲大动起来，低下头，吻上了那潺潺流水的花园。

　　「呀！」应欢欢被林动的突然袭击吓到了，感受到林动正在舔着自己刚被别
的男人弄上高潮而且现在还在留着淫液的小穴，内心里又是一阵羞涩，不知哪来
的力气，忍不住轻打了一下林动，对着他娇声叱道：「做死了，快停下」

　　「额，欢欢，就一下」林动有些弱弱的说道，他也憋了几天了，应欢欢一直
不给他碰，他这种一直看却不能动让他也是憋的慌啊，他没有什么奇怪的想法，
就是色欲旺盛而已。

　　「不行，说好的，没经过我的同意不能乱动我的」应欢欢娇声道，就是不同
意。

　　林动只好遗憾的低下头，然后将应欢欢的双腿放下，而应欢欢也是在缓过劲
后，才来到沐浴间清理干净，之后才回到床上和林动相拥而睡。

第二十五章



　　一大早，在阳光一射进屋内时，林动就渐渐醒来，睁开了朦胧的眼睛，映入
眼帘的是少女的睡容，此时少女正毫无防备的睡在的他怀里，小嘴微微张开，正
吐着些许热气，看着少女的睡脸，林动摸了摸她的秀发。

　　不过好景不长，还没等林动摸几秒钟，他的眼睛就直了，此时他面前的少女
上身睡衣左边慢慢的抬了起来的肩带落到了手臂上，露出了一半的雪乳因为没有
穿亵衣的缘故，林动甚至能看到睡衣的边缘有着一点点诱人的粉红色，而她的下
身也是因为一条腿翘起，下身的睡裙跟着上翻，露出了应欢欢穿在里面的粉红色
亵裤，可能因为亵裤比较薄的缘故，懒得还能透过亵裤看到里面的一点点黑色。

　　而应欢欢现在诱人的样子，林动看得也是色欲大动，那原本因为早上而立起
的肉棒也变得更加的挺立，都有点突破裤子的味道。而林动看着应欢欢舔了舔嘴
唇，这几天他也是忍了好久了，以前每次青叶弄完之后，林动都能在应欢欢的身
上泄泄欲火，而现在由于应欢欢的「禁令」，导致他已经憋了好久了，特别是在
看到昨晚上应欢欢娇羞的对自己张开腿，让他看她被别的男人玩弄下身直至高潮
的样子，让林动一直有些心痒痒的。

　　「或许，我能像青叶那样在欢欢睡着的时候偷偷……」林动看着应欢欢的睡
颜，想到当时青叶来玩弄应欢欢的身体的晚上，林动原本明亮的眼睛升起一丝欲
火，虽然应欢欢不让他碰，但是只要不被她发现就好了呀，只要不知道，那他就
没做过。

　　想着想着，林动的右手慢慢的向应欢欢的身上伸了过去，在即将碰到的时候
林动停了下来，不过只是停了一会儿，他就精虫上脑，手掌也终于跨过最后的距
离，将应欢欢露出的一半雪乳抓在了手中，感受到了手中那熟悉的柔软，林动一
阵兴奋，他也开始慢慢的搓揉起了手中的软肉。

　　「嗯……」一道细微的声音从应欢欢的嘴里传了出来，使得林动的身体突然
间僵硬起来全身象是静止一样，一动都不敢动，不过在发现那只是应欢欢的一声
呢喃后，林动才松了口气，他也没想到，自己有一天竟然连碰自己的妻子都提心
吊胆的，不过在确认应欢欢没有醒折后，他的胆子又大了起来，靠着床的左手也
向睡着的应欢欢伸出魔爪，将应欢欢的另一只雪乳轻轻的握住，然后两只手开始
缓缓的动起来。

　　为了不弄醒应欢欢，林动只能小心的搓揉着手中的宝物，生怕一个不小心就
惊醒宝物的主人，不过虽然只能轻轻的玩弄，但是此时林动的心里却是异常的兴
奋，任谁在憋坏的情况下得到释放，就算是只有一点，那也是非常舒服的，而在
此见到应欢欢没有醒之后，林动更是每只手伸出两根手指，左手手指直接准确无
误的捏住的了应欢欢藏在睡衣内的乳头，而右手则是从衣服边缘轻轻一挑，将乳
头从睡衣里拨了出来，手指也夹在了上面。

　　感受到手中一边隔着衣服揉捏，一边直接夹弄的触感，让林动舒爽不已，他
轻车熟路的玩弄着应欢欢的雪乳，不久之后，他就从应欢欢的嘴里听见一丝丝呻
吟声，又让他的脸上多了一丝的笑意，在少女不知情的情况下悄悄地玩弄着少女
的身体，还弄得她呻吟不止，甚至在将她送上高潮，这种偷偷摸摸别有一番异常
的快感，想来当初的青叶也是这种感觉吧。

　　林动一边想着，手上的动作也没有丝毫的停顿，手上的动作很轻柔却也很富
有技巧，每一下都能使得应欢欢一声娇吟，渐渐的他感觉到手中的红豆开始变硬
起来，直到完全立起，林动才慢慢将手松开，看着面前一个在自己眼前完全挺立，
一个在睡衣内将衣服顶起一个突起，林动脸上邪邪的一笑，左手再度找上了还被
睡衣所包裹的雪乳，右手则慢慢的往应欢欢的身下伸去，而他也将头低下，轻轻
的将露出来的红豆含入到了嘴中。

　　「嗯……」林动刺激也使得应欢欢发出了今早第一声正式的呻吟，而在这声
呻吟落下后，林动的右手也伸进到应欢欢的身下，就连掀裙子都省了，应欢欢的
腿已经帮了他忙，而他的手自然就从亵裤上伸了进去，摸到了应欢欢的小穴上，
前几个晚上青叶也是这么弄的，当时应欢欢也没有醒来，想来现在也是一样的，
因为这么想，所以林动才敢这么做。

　　而在摸到那还是只有一点点湿润感的小穴时，林动感到内心微微的酸了起来，
就算他很熟悉应欢欢的身体，而且手法很好，将她很快就弄出了感觉，但是应欢
欢的下身依旧还是只有一点湿而已，远没有能达到青叶那种一摸就能发现身下已
经流了不少水的情况，虽然内心里知道青叶能这样是因为逞了药水之威，真正的
比起来，青叶就是一个弟弟，根本就和他不是一个档次的，但是还是让林动有些
不爽，毕竟就是这个弟弟，竟然把他的妻子摸得那么爽，那么快就湿了。

　　不过他很快就将想法抛之脑后，佳人在怀，一手软玉，一手密洞，怎么可能
还能让他分神呢？现在他该做的就是让自己舒服的同时让怀中少女的身体也跟着
舒服，抛开杂念之后，林动就继续他的动作，一边玩弄着雪乳，一边舔弄着乳头，
一边刮弄着桃园洞口，不一会儿，他就发现了右手上水开始渐渐的变多了起来，
他也停下了手上的动作，然后将手从亵裤里面退了出来，接着手指弯曲，勾着亵
裤的上端往下拉去。

　　为了等下不将应欢欢的亵裤给弄湿，林动只好将她的亵裤脱下来，等之后清
理干净之后在帮她穿上，不过就在他将亵裤拉下一小段，即将暴露出那粉嫩的小
穴时，林动感觉到了手中的亵裤被紧紧的夹着，让他不能轻易的将之拉下，而那
耳边的呻吟声也不知是何时消失了踪迹，林动眨着眼，看着眼前的雪白，刚才被
欲火冲昏了头脑，现在他方才想起来，青叶那时天天都给应欢欢喝下了让她能安
稳睡觉的茶水，而且当时青叶是在应欢欢睡到一半的时候玩弄她的身体，而自己
现在是在应欢欢准备醒来的时候玩弄他的身体。

　　「啊哈哈……」他慢慢的抬起了头，有些尴尬的看着连带粉红一脸微笑的少
女，自己玩弄少女的身体被她发现了，而且是抓现行，旋即变得有些尴尬起来：
「那个……早啊……」

　　「林～动～」少女还是红着脸面带微笑的一字一顿道，只不过声调带着些旋
转。

　　林动也是老脸一红，在看到应欢欢准备要扑过来之后，他立马起了身，然后
窜出了房门，而少女也真被跟着窜了出去，不过在出屋子感觉到身上有些清凉以
后，她才想起现在自己露出一乳，亵裤半脱的衣冠不整的状态，而且睡衣有些小
透明，能隐隐的看到裙下的黑影，睡衣的右边还有一个非常明显的凸起，她马上
羞得躲回了屋子内，幸好现在没有别的人在这附近，不然一早就能看到这香艳的
一幕。

　　而不一会儿，林动也回到了屋子附近，他总不能不回来吧，所以林动还是乖
乖回来了，既然事情都做了就要去面对，来到屋子前面，林动缓缓的推开了面前
的门，他也看到了坐在椅子上的应欢欢，此时应欢欢也见到林动进来，面无表情
的看着他。

　　「额，欢欢，我……」林动进来看到面无表情的的应欢欢，赶忙想认错。

　　不过没等林动说完，应欢欢就抢先将话说完：「下一次再让我发现你没经过
我的同意就弄我的话，我以后就绝对不会再给别的男人碰」

　　「额」听到应欢欢的话，林动愣了一下，对于这个威胁，让林动觉得有些尴
尬，如果是以前的话，林动肯定对这种话不屑一顾，恨不得她里别的男人远一点，
但是对于他新的爱好来说，就成为了他的软肋，而且都已经到现在这步了，应欢
欢都已经答应让别的男人玩她了，在过不久估计就能看到应欢欢在别人身下淫叫
的样子了，如果这是时候结束那就真让林动没地方哭去了，所以他只好对着应欢
欢猛点头，表示自己下次不会再犯了。

　　应欢欢看着林动小鸡啄米的样子也是好笑又羞涩，好笑的是很少见到林动这
个样子，羞涩的是没想到林动那么想看到自己被别的男人碰。

　　而接下来就是林动为了弥补早上的过失而献上他的殷勤了，这一天，应欢欢
也享受了着公主一样的生活。

　　不过等到晚上门外传来敲门声后，应欢欢才从享受中回到现实，然后感觉到
有些不爽起来，自己虽然当了一天的公主，但是到了晚上这位公主还是要在自己
的丈夫面前被别的男人玩弄，不过在看到林动那听到那敲门声之后变得有些火热
的眼神后，她的内心也是有些发杂，虽然看到林动现在的样子她挺高兴的，但是
前提是在自己要在他的面前被别的男人玩弄的情况下就没有那么的完美了。

　　显然林动也是注意到了应欢欢看他的眼神，他那原本被敲门声所带起的欲火
瞬间象是被浇了一盆凉水一样，有些尴尬的看着应欢欢。

　　而看到林动瞬间僵下来的脸，应欢欢也是感到好笑，瞬间「噗嗤」的笑了一
下，然后对林动吐了吐舌头。

　　林动也看到应欢欢变脸，但是他不知道该如何反应，只能愣住在那里看着应
欢欢。

　　「还愣着做什么？还不快躲进柜子里？」应欢欢红着脸说道，有点不敢去看
林动。

　　听到应欢欢的话，林动知道她虽然还是有些介意，但是还是选择接受，让林
动内心有些感动又是有些愧疚，不过他还是乖乖的躲进了柜子里。

　　应欢欢看到林动躲好后，也走向了门口，虽然没有开门见到那个玩弄自己身
子的男人，但是她依旧还是感觉到有些害羞，不过她还是在缓了一下后将房门打
开。

　　而门开以后，青叶那原本有些焦急的脸庞又在见到应欢欢的身影后有些高兴
起来，他原本敲了那么久的门，都没有见到应欢欢来开门，他还以为是有什么变
故，一想到自己可能不能继续玩弄应欢欢的身子后，青叶整个人都有些着急起来，
他可是花光了自己的家底，就赌在这一次上了，如果就那么结束让他有些不甘，
但是他也只能不断的敲门，幸好应欢欢还是将门打开了，而青叶在看到应欢欢那
有些不敢看自己的羞涩脸庞后，他也将前面应欢欢那么久不开门归根于因为她还
是对现在这种事情有些羞涩而已，但是她开门了，也说明了能接受自己玩弄她的
身体，想到这里青叶看应欢欢的眼神也变得有些火热起来。

　　而应欢欢在看到青叶那带有些侵略的眼神后，她的头更低了，旋即马上转过
身，走进了屋内，坐在了椅子上，而青叶自然跟着进到屋内走到应欢欢的旁边。

　　而这次青叶坐下后，他也没有在和应欢欢说话，因为他也知道以应欢欢的羞
涩，现在肯定是不会回他的，如果还像昨晚那样等应欢欢有行动的话，可能就会
又变得尴尬起来，所以青叶就打算直接进入主题，左手就直接放到了应欢欢放在
大腿上的双手上，右手环过了应欢欢的身体，按在了她的右肩上面。

　　而应欢欢也感受到青叶的两只手放到自己的身上后，她还是像昨晚上一样，
身子只是微微一颤，就没有了任何的动作，被动的等待着青叶的进攻。

　　青叶见到应欢欢没有拒绝，内心也是一阵雀跃，看来虽然应欢欢还是依旧害
羞，但已经没有那么抗拒自己的动作了，他的左手也从应欢欢的手上落到了她的
大腿上，然后顺着大腿往上来到了应欢欢纤细的腰肢，还在往上爬，而右手也从
她的右肩上落下，在左手抵达之前，先行一步，占据了昨天的地盘，感受着手中
柔软，他也是一阵兴奋，而左手也在这个时候到达了战场。

　　「唔……」当感受到自己双乳在再次像昨晚那样沦陷到别人的手中时，又是
一阵快感传来，尽管现在还隔着衣服和亵衣，但是还是让应欢欢感到非常的舒服，
而她也提前准备，双手抬起，捂住了自己的樱唇，以免可能像昨晚一样可能因为
有所疏忽而发出声音。

　　而青叶也对应欢欢捂着嘴的动作毫无阻拦，他也知道现在他并不能让应欢欢
心甘情愿的在自己的面前发出呻吟声，如果强硬的想让应欢欢叫出声来，可能会
使现在的事情出现裂痕，为了以后的幸福，他只能压下内心里极度想要听到像以
前晚上那种诱人的声音。不过虽然不能听到应欢欢的呻吟声，但是现在她还是能
玩弄她的身体的，所以他在衣服外揉了一下应欢欢的雪乳后，他开始解开在应欢
欢胸前的衣扣，也因为应欢欢没有任何的阻拦，他很快的就将应欢欢身前的扣子
解开，像昨晚上那样将应欢欢身前的风景暴露在外。

　　今晚上应欢欢穿的是白色的丝质亵衣，上面还带有着一点漂亮的花纹，从亵
衣中间的扣子上来看，这件亵衣因该是前扣式的，而且在配上上边露出的乳肉，
看起来非常的诱人，不过这对于现在青叶来说，应欢欢穿什么样的亵衣并没有太
大的关系，因为青叶只是在亵衣上停留一下之后，就直接将手指伸到了前边的扣
子上，只是轻轻「啪」的一声，青叶就毫无前戏的就将应欢欢的亵衣解开，在经
过手指轻轻一带，应欢欢的亵衣就像两边敞开，露出了里面藏着的雪白。

　　看到应欢欢的雪乳已经露了出来，青叶也舔了舔嘴唇，双手直接覆了上去，
将手指陷进那雪白的软肉中，而有也有手指从乳肉中探出，将前边仍是柔软的嫣
红一起，按进了乳肉里边。

　　「唔……」应欢欢感受一股快感传来，还有胸前的触感，她知道青叶已经直
接摸上了自己的雪乳，让她开始舒服起来，她都没想到青叶竟然这么快就进入了
正题，她还以为会是像昨晚那样一点点进行，没想到他现在上来就将自己的衣服
解开了，还直接摸了上来，让应欢欢有些不适应，毕竟从青叶在她睡觉时玩弄她
起，青叶就是一点一点来的，不过就算应欢欢在怎么不适应，快感还是和以往一
样，充斥在了她的脑海之中。

　　在柜子里看着的林动也是有些不适应，以前的时候也是看着青叶一点一点来，
然后内心的快感也慢慢的升腾的，但是现在青叶一开始就在他直接摸上了应欢欢
的雪乳，让他省略了这个过程，林动现在就已经有些兴奋起来。虽然林动觉得以
前那种慢慢来的情况让他喜欢，那种情况可以让他能有更长的时间去体验内心的
兴奋，不过他感觉现在这种爆发的兴奋感也是不错，这种爆发式的兴奋感能让他
一次性体会巨大的刺激，别有一番特别的味道。

　　青叶也不知在场的其他两个人竟然有这么多的想法，对于他来说，只要现在
应欢欢不阻挡，能任由他随意地玩弄就是最大的享受，而现在他玩弄着手中的雪
乳，尽力的去挑起她的快感，好让他等下能顺利的继续下去。

　　而应欢欢也享受着快感，虽然内心还是有些抵触的，但是肉体上已经接受了
青叶的抚摸，虽然她对于在林动面前做这种事情还是感到非常的羞涩，但是现在
的她已经开始有点享受的味道了，别的不论，在药水的加成下，青叶摸得她还是
非常的舒服的，而且既然林动想看下去，那以后就还会做出更加多的事情，所以
她得现在慢慢的去接受才行，虽然只比昨天稍微多接受了一点，但是在感觉上也
比昨天舒服了不少，毕竟心甘情愿还是半推半就还是有差距的，只要她全心接受，
得到的快感就会更多。

　　心思不一会儿之后，青叶就感受到了指间的红豆已经挺立起来，而且在时间
好像比起以往稍微快了一些，这样青叶的内心也稍加开心的一分，在他看来，是
应欢欢的内心开始慢慢的接受他的玩弄，就算没有接受，也肯定不在那么的反感，
这也是一个好的转变。

　　既然手中已经弄得差不多了，青叶也慢慢的将左手松开雪乳，向下走去，像
昨晚一样再次来到了大腿上，轻轻的捏住了裙角，右手也不断的搓揉着雪乳，希
望借此能转移一些应欢欢的注意力，让他能达到自己的目的，不过就在他刚想抬
起手将裙子掀起来的时候，就发现应欢欢已经夹紧了双腿，将裙子夹在了双腿之
间，他只好松开手中的裙角，因为他也知道如果还是继续想将裙子撩起来的话，
可能还是会像昨晚一样被应欢欢的手给压下去，所以他也不去做那无谓的动作。

　　放弃了掀开应欢欢的裙子，青叶的手自然往上走，来到了腰间，再次钻进了
裙内，而来到了亵裤上边的时候，青叶稍微犹豫了一下，还是手指轻挑，将亵裤
撩开一个口，手指也钻了进去，虽然这样也可能被应欢欢阻拦，但是青叶并不想
放过这个机会，他刚才放弃了掀开应欢欢的裙子时因为那并不是必须的，那只是
他想看的而已，但是要直接摸上应欢欢的小穴，这是一定要做的事情，所以他打
算尝试一下，就算在被应欢欢阻止也没什么。

　　就在他想着的时候，他的手指已经有一半钻进了应欢欢的亵裤里，来到她身
下的黑色小草上，虽然还没有摸到她的小穴，但是青叶顶着亵裤的指尖已经能能
触碰到一些浸湿的衣物，而指肚下的小草也是有些被湿润的迹象，青叶知道他已
经准备摸上应欢欢的小穴了，不过他并没有马上继续下去，而是稍微停留了一会
儿，给了应欢欢一个阻拦他的时间。虽然他很想直接摸上去，但是万一这个动作
让应欢欢不高兴就不好了，所以他给她留了一个阻止的时间，如果她阻止，那青
叶就果断放弃。

　　而青叶也盯着应欢欢通红的俏脸，观察着她的表情，在自己的手伸进她的亵
裤后，青叶感到应欢欢的娇躯轻颤了一下，然后看到她的黛眉微蹙，而且在她捂
着嘴最外面的左手也微微的离开了中间的手掌的手背，他的内心也是「咯噔」一
下，让青叶的内心也是一叹，就在他认为在亵裤里的手会被应欢欢抓住的时候，
他发现应欢欢的黛眉再度恢复了原样，而应欢欢的脸上也多出了一丝羞红，那只
稍微抬起的手再度紧紧的捂在了嘴上。

　　这一转变让青叶愣了一下，瞬间他的内心升起一阵狂喜，脸上也多了许多的
笑意，他原本只是抱着稍微尝试一下的想法，对于成功他并没有抱有太多的期望，
毕竟他准备摸上的，是应欢欢最私密的地方，在他的预想之中是明天或者后天才
会实现，而现在看应欢欢的动作，是默认给他继续下去了，这怎么能不让青叶感
到高兴。

　　在高兴过后，青叶也不想想那么多了，再多想就是浪费时间辜负佳人的一番
好意了，所以青叶在在亵裤里的手也继续往下，没有贴着应欢欢的肌肤，而是顺
着亵裤与应欢欢的身体隔着一道微小的缝隙前进了一点，然后他邪邪一笑，手也
落了下去。

　　「嘤……唔……」应欢欢的身子也在青叶的手落下来后微微一颤，脸上的羞
涩又升了几分，嘴里也发出了几声没怎么能传出来的娇吟，感受到下体传来的快
感，应欢欢知道自己的下身已经失守了，现在青叶的手已经覆上了自己的下身，
一只手指正抵在小穴口上，而且自己明明有了阻止的机会，但是自己却并没有阻
止，任由青叶没有隔着任何的东西直接摸到了自己的小穴上了，并且仅仅只有昨
天一天的缓冲，就在林动面前让别的男人摸到了自己小穴上面，这让她内心里感
到异常的羞耻。

　　「啊！！！没想到我这么快就让青叶在林动面前摸到了我的小穴了！」应欢
欢内心里象是被烧开的水一样，不断的翻腾起来，她颤抖着睁开眼睛，瞄了瞄柜
子里林动，不过又马上紧紧的将眼睛闭了起来，就算是这样，她紧闭的眼皮有有
着微微的跳动着，感受到身下传来的快感，她现在有点不敢去看林动了：「果然
在林动之前做这种事情好害羞啊，林动看不到，估计现在还不知道青叶的手已经
伸进了我的亵裤里，直接摸到了我的下面了，不过，好舒服～」

　　应欢欢感受着下身传来的快感，她也不太清楚自己为什么刚才没有阻止青叶
的动作，明明自己有阻止的能力和想法，手有已经有想要阻止的动作了，但是最
后还是停下了，是因为林动？还是因为舒服？又或者是因为自己内心想要？还是
全部都有？要不是因为别的原因？应欢欢不知道，但是过程不重要，重要的是现
在结果是因为她没有阻止的关系，她现在已经被被青叶直接摸到了自己的小穴，
而现在她有阻止的想法都已经没有太大的作用了。

　　青叶也可不知道应欢欢有那么多的想法，而他现在只有一个想法，那就是好
好的玩弄身下少女的身子，他的手轻轻的在少女的秘密花园上抚弄着，挑逗着那
娇嫩的花瓣，感受到里面潺潺流出的花蜜，青叶可是兴奋不已，他知道已经不用
做太多的准备了，直接就进入了主题，中指在花园门口轻轻一划，然后往里一压，
手指就不知是因为里面太滑了还是因为里面有吸力的缘故，他的手指瞬间没入了
小穴里面。

　　「啊嗯……」小穴被青叶的手指突入，让应欢欢再次闷哼一声，身子也微微
弓起，向前挺了一些，比昨天还要强烈不少的快感马上传到她的脑海中，昨天隔
着亵裤都是异常的舒服，更不用现在是直接碰到小穴里面的嫩肉了，这也是自药
水效果爆发以来第二次被青叶的手指插进小穴里面了，不过这一次明显比上次舒
服多了，毕竟当时的应欢欢没能集中精神，而应欢欢身子象是被电一点，一阵酥
麻与酸爽，每次青叶手指的前进与后退都是让她十分的舒服，她的眼里也浮现出
了点点媚意。

　　尽管身上身下的手都让应欢欢舒服不已，但是她依然忍耐着那让人想要呻吟
出来的快感，侧着身，对着柜子缓缓的张开了她的双腿，不过因为太舒服的缘故，
还有青叶的手指在抽插的缘故，她张开双腿的时间也比昨天长了足足一倍，不过
还是顺利的完成了动作，同时也用灵力固定了双腿，而应欢欢的内心也再次对自
己的这个动作感到异常的羞耻：「啊！我又在被别人玩弄的时候对林动张开双腿
了，好害羞啊，好舒服啊」

　　柜子里的林动也一直目不转睛的盯着屋子内的两人，今天的节奏比以前快了
不少，同时也让林动感觉到更加的兴奋，在看到青叶的手往下伸的时候，他也将
注意力集中在了那只手上，不过在看到青叶还是没能将应欢欢的裙子掀起来后有
点遗憾，不过马上就跟着兴奋起来，他都没想到今天那么快就能看到青叶将手伸
进自己欢欢的裙子里，不过他发现自从青叶的手伸进应欢欢的裙内后，应欢欢的
动作都变大了一些，让他有些疑惑，不过在看到应欢欢对自己张开双腿之后，他
也专注着看着裙底的状况。

　　不过只是看到应欢欢裙底的第一眼，林动就愣了一下，然后瞬间转为极度的
兴奋，因为他看见此时应欢欢的裙子底下，他第一眼看进去的并不是青叶的手，
而是应欢欢的亵裤，而因为是薄丝还是白色而且被淫水浸湿的缘故，整个亵裤呈
透明状，里面的东西看的一清二楚，而在里面是一只于旁边白色区别非常明显的
稍黑的手掌，而且在林动的眼里只能看到四根半手指，那半根已经消失在了应欢
欢的身体里，这怎么能不让林动感到兴奋。

　　林动一开始还以为青叶的手只是在应欢欢的亵裤上，没到居然是已经伸进了
到亵裤里面去了，更让他没想青叶更是已经将手指插进了应欢欢的小穴里面，怪
不得林动感觉应欢欢的动作变得那么大，原来是身体已经被别的男人插入进去了，
不过其实前面这些都不是最让林动兴奋的事情，最让他兴奋的是，他没有看到应
欢欢阻止！能看到应欢欢现在就接受别人直接触碰她的身子甚至是插进小穴里面
才是最让林动感到兴奋的。

　　林动透过亵裤看着在应欢欢的身下不停抽插的手，让林动十分激动，他在兴
奋过后才想起来，应欢欢居然穿着这样材质与透明亵裤在自己面前被别的男人玩
弄，而且还对自己张开了双腿，他还以为应欢欢穿的是比较保守一点的亵衣呢。

　　「林动是不是已经看到了，太羞人了」感受到一个目光集中到自己此时正被
别的男人插入的敏感的下身，应欢欢此时的内心也是异常的羞涩的，她现在穿的
这种亵衣亵裤不是偶然的，早在一开始在决定让青叶玩弄的时候，她就想着要穿
这种衣物了，也毕竟在以前青叶给自己涂药的时候，林动就不止一次想让她穿成
这样，应欢欢一想也知道他是想看到里面的情况，所以虽然很害羞，但是应欢欢
还是选择了这种衣物，只是为了能让林动看到，而昨天其实也是这种款式的，但
是因为青叶的手在亵裤外面挡着，所以估计林动没注意到，但是今天这种状况，
林动肯定能将自己身下发生的事情一览无遗，这也是她不让青叶掀起她裙子的原
因之一：「希望林动能喜欢吧，不然就我就是白做这种羞人的事了」

　　青叶也在全心的玩弄着身边的少女，服侍她让她更加的舒服，右手也不断的
搓揉着她的雪乳，同时享受着自己的手指在少女身体里的舒爽，虽然还是对于少
女体内不够紧致感到有些遗憾，但是这也是没办法的事情，不过少女身体内的腔
壁又软又滑，自己的手指能轻松的进出她的身体，而且每次都能带出不少淫液，
在加上他对他的肉棒也是有着信心，毕竟他的肉棒可是比起手指不知粗大了多少，
所以他相信以后他进入到她的身体以后肯定也会很舒服，不过那只是以后的事情，
现在最重要的是要让她舒服，不然以后的事情就没得谈了，所以青叶也全心全意
的爱抚着少女的身体。

　　不过青叶突然觉得好像少了点什么，在看了一会儿后，青叶也发现了自己遗
漏了一点东西，现在应欢欢的右乳正在被自己玩弄着，而她身下的小穴也被他的
手指进进出出，但是一直有一处没得到更多的刺激，那就是近在咫尺的应欢欢的
左乳，因为青叶的左手往下走后而闲置下来，但是兴奋的青叶却一直在注视着应
欢欢娇羞的俏脸和他的身下，全然忘记了就在自己脸前就有一处佳地在等待自己
的爱抚，而且想了想昨天好像也是这样，这让青叶有些汗颜，明明就在自己面前
了自己却视而不见，不过不要紧，知错能改善莫大焉，现在行动也不算晚，想到
这里，青叶就低下并且侧着头，然后将自己身前跳动的雪白上面的那一点嫣红含
进了嘴里。

　　「嗯唔……」在右乳和下身传来的快感之外，自己那一直没有什么变化的左
乳上也在这时同样传来快感，而且上面还带着些湿湿感觉，还有着一个柔软的东
西正顶在自己的乳尖上，让应欢欢又是一阵的舒爽，不过她也睁开了眼睛，去看
向着突如其来的快感，而等她睁开眼睛后，和正含着自己左乳的青叶视线对上了，
顿时又让应欢欢再次害羞得闭上了眼睛，脸颊上也慢慢的变红，这抹红色还蔓延
到脖子和上去：「啊！我在林动面前被别的男人含着乳头了」

　　而这时，正在紧紧盯着手指在应欢欢下身不断进出小穴的林动也发现了上面
的情况又所变化，他也将视线微微抬起，他看到了应欢欢那因为羞涩而变得通红
的俏脸，还有那原本裸露在的雪乳也被一个脑袋挡住，在看到这样的场景后，林
动哪里还不知道此时应欢欢的乳头已经被别的男人含进了嘴里，想到现在应欢欢
的乳头已经被青叶舔弄啃咬，这让林动变得愈加的兴奋起来，呼吸也变得更加的
粗重起来。

　　感受着自己左胸上传来快感，让应欢欢害羞不已，在林动面前被别的男人玩
弄胸部，被别的男人将手伸进裙内，被别的男人的手玩弄自己小穴甚至是插入，
都在应欢欢的预料和计划之内，但是她没想到现在自己的胸部竟然会在林动面前
被别的男人舔弄了。感受到身上三个最敏感的地方不断的传来快感，让应欢欢觉
得非常的舒服，甚至自己还微微将身子往前挺了一些，象是要迎合别的男人玩弄
一样，这才是最让她感到害羞的事情。

　　青叶可没想那么多，他正在为弥补之前的损失而舔弄着着嘴里的那完全硬起
的红豆，同时注视着那和自己对视之后变得通红的俏脸，这让青叶十分的愉悦，
而在感受到应欢欢的身体向前了挺过来一些后，他就更加的卖力起来，舌头在那
小小的乳晕上转着圈，时不时碰一下中间的乳头，或者是用舌尖轻点，要不就是
用舌头轻轻挑动，不然就牙齿轻合，将乳首夹在中间，不管怎么样，就是不断的
刺激着应欢欢敏感的乳头，给予她快感。

　　而经过被青叶那么长时间全身上下的玩弄，应欢欢已经感觉自己准备要高潮
了，一股热流已经在小腹中积蓄，虽然她也忍耐着，不想让让自己那么快就泄身，
但是每次青叶碰到她的雪乳，每次手指在自己身体内移动，她的抵抗就减弱一分，
直到在一次被青叶的手指插进小穴并且拇指轻轻按压在自己的阴蒂上之后，她终
于忍不住了体内的那个强烈的快感，一股阴精喷涌而出，应欢欢甚至能那股阴精
正从体内喷出，冲刷在体内的手指之上，然后从手指旁边的缝隙继续向小穴外冲
去。

　　林动也在柜子里兴奋地看着应欢欢被别的男人用手指送上了高潮，虽然现在
青叶的手已经停止了动作，并且还插在应欢欢的小穴里，但是在亵裤上依旧还有
着不少的液体正在从上面落下，跌落在地面上，不知什么时候椅子下已经留下了
一小片水迹。

　　「哈……哈……」应欢欢靠在椅子上轻轻的喘息着，想到她又一次被青叶玩
到高潮了，又是一阵害羞，她现在不敢睁开眼睛，怕又会和青叶的视线对上，就
在她想就这样等着青叶的下一步动作的时候，她又感觉到了身下的手动了起来，
开始从自己的身子里面缓缓的退了出来，直到整根手指离开了小穴，然后青叶的
左手也从自己的亵裤中拿了出来，右手放开了自己的雪乳，但是应欢欢依旧不敢
睁开双眼，不过在感受青叶从旁边离开后，她还是睁开了眼睛，不过她第一眼看
见的，是青叶蹲在自己的双腿之间，正在往自己的裙内看去。

　　「啊！我的亵裤早就湿透了，青叶现在肯定直接透过亵裤看到我的小穴了！」
不过还没待她又动作，她就看到青叶也抬起了头，两人的视线对在了一起，而青
叶也旋即坏坏一笑，将他的左手抬了起来，而手掌上面还有着一些晶莹的液体，
甚至那液体还在顺着指尖往下滴落，应欢欢羞得马上想将双腿并拢，不过青叶只
是向前一靠，整个身体挤进了她双腿之间，将她想要紧闭双腿的计划打断，应欢
欢只好再次闭上了眼睛，任由身下的男人肆意的打量着自己刚刚高潮而湿透的下
身，反正玩都玩，摸也摸了，给他看一下也不算什么。

　　不过不久之后，应欢欢就感觉到青叶不只是看而已了，她感觉到青叶的双手
已经放到了自己的大腿上，而且正在顺着往上走，而且越靠近大腿根部就越敏感，
就在应欢欢再次感到害羞期间，青叶的手已经来到她的大腿之间，只要在往前一
点就能碰到自己的下身了，不过就在这时，青叶的手从双腿之间滑过，来到了大
腿两侧，一手抓着一边的亵裤，然后往下拉去，亵裤也随之落下，不过由于应欢
欢还坐在椅子上，青叶无法将亵裤脱下。

　　青叶就这样蹲在应欢欢的身前，虽然他很想现在就脱下应欢欢的亵裤，但是
他也不着急，着急也没用，如果应欢欢允许，她自然会有所行动，如果他不给的
话，那青叶也不会强求，不过他也会想去做别的事情，他可不想今晚把应欢欢弄
上一次高潮就结束了，在他的理想中，至少也要两次，不过那也只是他的理想而
已，至于是否能行，那还要看应欢欢本人的意愿。

　　而这时的应欢欢害羞的不行，刚别别的男人玩上高潮，而现在那个男人还想
要脱下她的亵裤，让第一次经历这种事情的她有些不知所措，她已经想要结束今
天的事情了，虽然实际上她还是想要，但就是太过害羞了而已，想到要结束，她
也睁开了眼睛，忍着内心的害羞，对着正蹲在自己身下的缓缓的张开了口，不过
这时，她也注意到了左边一道炙热的目光，她也微微转头看向了柜子那边，在犹
豫了一下后，旋即内心里微微羞愤的叹了口气，还往林动柜子那边瞪了一眼：
「既然那么想看我继续被别的男人玩弄的话，那我就让你看吧，哼！」

　　虽然内心里有点不悦，有点赌气的意思想让青叶在林动的面前继续玩弄自己，
但是真正要继续的时候，又马上有点后悔起来，毕竟林动那边只是给他增加兴奋，
害羞的依旧还是自己，不过虽然是羞人了一点，但是还是感觉很舒服的，所以应
欢欢还是决定继续下去，所以她双手撑着身边的椅子，然后微微的将雪臀抬了起
来，方便身下的青叶脱下她的亵裤。

　　而青叶在见到应欢欢撑着椅子微微提臀后，他的内心里也是一喜，「我都没
想今天那么的顺利，前面应欢欢不仅没有阻止我把手伸进她的亵裤里直接摸到她
的小穴，现在也没有阻止我将她的亵裤脱下来，是不是应欢欢已经沉沦在快感里，
我也能为所欲为了呢？」

　　不过他只是想想而已，不能越界的事情他还是不会去做的，而对于他想将应
欢欢的亵裤脱下来，现在她已经默许了，而且还给予了方便，青叶哪能让她等久，
青叶的手也抓着亵裤边缘开始往下拉。

　　而在亵裤完全离开自己的雪臀后，应欢欢也坐回到了椅子上，她此时正害羞
着低头看着别的男人在自己身下将自己的亵裤脱下来，小脸微红，自己这个提臀
让别的男人脱下自己的亵裤的动作果然还是很羞人的，不过等她的亵裤从裙子里
被青叶拉下来后，她的小脸顿时噌的一下变得通红，因为她看到此时在被青叶拉
下来的亵裤上，还带着一条晶莹而透明的丝线，一头正连在亵裤的中央，一头正
直入裙内，不用想应欢欢都知道另一头连在哪里，顿时应欢欢对自己刚才的举动
后悔起来，居然让青叶看到自己这么羞人的一幕。

　　青叶此时蹲在应欢欢身下看得也是异常的兴奋，他从一开始亵裤准备脱离应
欢欢的下身时候，他就紧紧的盯在那准备暴露在自己眼前的那神秘花园，虽然亵
裤被淫水浸湿，已经几乎透明，但是就算是这样也还是有些区别的，现在自己能
直接看到那美妙的地方，而且还是经由自己手将亵裤脱下，怎么能让青叶不高兴，
而就在亵裤完全脱离应欢欢的下身后，那粉红的花瓣也出现在了青叶的跟前不到
半米的距离，那紧紧闭合的肉缝，粉嫩的颜色，还有上面那凸起的玉豆和黑色的
小草，上面还有着点点水迹，而这都是自己功劳，能把应欢欢的亵裤脱下让青叶
的内心也有着成就感升起。

　　而就在青叶观赏着身前的美景时，他注意到花瓣上还有着一条透明的线，他
仔细一看也兴奋起来，没想到自己还能看到这番淫秽景象，使得他忍不住吞了口
口水，而随着他将亵裤越拉越下，那道丝线也越来越细，直到青叶将亵裤拉到差
不多膝盖的时候，那条丝线也只剩下了细细的一条，只要在往下轻轻一拉，估计
就要断开了，这让青叶有些不舍将这美景毁去。

　　而早在青叶蹲在应欢欢身下的时候，柜子里的林动眼睛就已经瞪直了，正兴
致勃勃的看着青叶的动作，在看到青叶将身体挤进应欢欢双腿之间后让林动微微
有些遗憾，因为经过青叶这一弄，应欢欢那圆边侧向这边的身体又摆正了不少，
至少他现在看不到应欢欢身下的状况了，只能看到应欢欢的侧边，不过马上又兴
奋起来，因为青叶这样就说明了接下来可能还会有他想要看见的东西，果然也就
如林动所想，青叶的手在林动火热的注视下伸进了应欢欢的裙子里，而林动也注
意到了应欢欢瞪了他一眼，不过接下来他就看到应欢欢撑着身体，再接着就看到
青叶将应欢欢的亵裤脱了下来，这让他更是兴奋，没想到应欢欢竟然已经能接受
别的男人将她的贴身衣物脱下来了，他哪里知道其实是自己害的，不过应欢欢亵
裤上的连进裙子的丝线也吸引了他的注意力，让他和青叶一样，吞了口口水。

　　而青叶虽然有些不舍，但是再怎么还是要继续下去的，所以他也拉着亵裤再
次往下，而那丝线也断裂开来，在空中飘了一下，然后消失不见，而青叶也抬起
了应欢欢的右腿，自己也微微的侧身，将亵裤从应欢欢的脚上取了下来，继而故
技重施，将亵裤从应欢欢的身上彻底剥离开来，他也在看到应欢欢闭着眼后，将
之收进了自己的乾坤袋之中。

　　应欢欢感觉到自己的亵裤被青叶脱掉了，她知道自己的下身已是全部暴露在
了青叶的眼底，让她感到有些害羞和紧张，毕竟这也是她被下药之后第一次被青
叶脱下亵裤看着自己的小穴，不过好在她只是被动的接受青叶的动作，要是她主
导的话就无法继续下去了。

　　在青叶将自己亵裤脱掉不久之后，应欢欢就感觉到两只手再次摸上了自己的
大腿，和刚才一样顺着大腿向上摸来，青叶的手也来到了腿根出，不过这次和刚
才不一样，没有继续向上滑去，而是直接摸上了她下身已经一片狼藉的小穴上，
而应欢欢也马上捂着嘴一声娇吟之后扭过头去，然后两根手指抵在自己的小穴上
的两片唇瓣上，向两边将自己的小穴撑开来，应欢欢知道现在青叶肯定在往自己
的小穴里瞄去，要是再多几只手，应欢欢不仅想捂紧嘴，就连自己的脸都想遮住，
不过还没等应欢欢多想，她就感觉到一只手指插进了自己的小穴里面，使得她的
身子再度往前弓了一些，在药水的效果下，被青叶双手玩弄下身实在是太舒服了！

　　不过还没等应欢欢享受多久青叶的手指插进小穴的快感，她就感觉到青叶的
手指从自己的小穴里抽了出去，不过还不待应欢欢有任何疑问，她就感觉到有两
片柔软的东西贴到了自己的下身上，不过和自己左右两瓣的唇瓣不一样，那两片
柔软上下微微的张开，里面一个同样柔软的物体从里面深处，在自己的秘裂上由
下而上的轻轻一挑，然后回到它原本的位置。

　　「唔……」由这一下快感的刺激，应欢欢也意识到了青叶做了什么，但是她
还是睁开了双眼，等她亲眼看到确认了以后，俏脸已是变得一片通红，她都没想
到青叶居然直接把头埋到了自己的双腿之间，而且刚才还用舌头舔了一下自己的
小穴，羞得她双手离开了自己的嘴唇，按在了青叶的头顶上，还娇羞道：「别
……」

　　青叶也是有些兴奋过头了，不同于以往应欢欢睡着的时候，现在应欢欢是醒
着的，更加促进了他的欲火，而且他也憋了好久了，在加上应欢欢的下身现在淫
水横流，而他又太过靠近了那流出淫液的源泉，一股清香也被他吸入鼻中，进一
步刺激他的欲望，一时间冲动之下，他直接靠近了应欢欢的小穴，将眼前的一些
琼浆玉露收入口中，而贴近以后，那股淡香也更加的明显，而面前还依旧留着花
蜜的洞口是看起来是那么的可口诱人。

　　而应欢欢将双手按到他的头上之后，他才惊醒过来，没想到自己刚才竟然欲
火上头做出了这种事，自己做出的事情有点超出他的计划了，不过既然做了，那
就得继续下去，让应欢欢舒服起来才行，不然就这样停下，不然在应欢欢羞怒之
下，他可能就不太好过了啊，不过只要让应欢欢舒服起来，压下内心的羞涩，估
计就不会怪他做出这种事情了，所以他就当没听到应欢欢的抗议，继续张开嘴舔
弄着身前的蜜穴起来。

　　应欢欢现在感觉到只要青叶轻轻一舔，她就感觉舒服得不行，而现在她的手
还按在了青叶的头上，只是紧闭嘴唇已经快要无法阻止她的呻吟声传出了，而又
因为青叶的一次舔动，她手也将青叶的头往下按了一些，不仅没有将青叶的头推
开，反而是让他更加的贴近了自己的下身，就连青叶的鼻子都是顶到了自己的阴
蒂上，这一刺激差点就让她叫出声来，不过还好，应欢欢还是忍住没有叫出声来。

　　应欢欢两眼汪汪的看着现在身下正把头钻进裙子埋在自己胯下的青叶，她感
觉到现在自己把一个男人的头按在自己双腿之间的这个姿势好羞耻，而且她还能
感觉到青叶每次呼吸喷在自己小穴上的热气，不过唯一好的可能就是因为靠得实
在是太近了，青叶没办法张开嘴，舌头就不能随便舔弄了，不过这样将青叶按在
自己胯间也不是个办法，为了青叶能停下所以应欢欢也开口道：「不……啊…
…」

　　不过就在应欢欢刚刚开口吐出一个字，她就感觉到了一个柔软的东西钻进了
自己的小穴里面，直接点在了自己小穴里面的软肉上，瞬间的快感也打断了她想
要说的话，而也因为她张开了嘴，呻吟声也失去了控制，应欢欢也在快感传到脑
海里的瞬间叫出了声。

　　青叶在应欢欢将手按在他的头上后就开始不断的刺激应欢欢的下身，他知道
应欢欢的手已经离开她的樱唇，而现在就是让她呻吟出声的最好机会，想到能听
到应欢欢的呻吟声，青叶内心里就更加的兴奋，动作也卖力起来，不过应欢欢马
上就将他的头死死的按在她的身下，让他没办法张嘴，不过这样也没办法阻止他
想让应欢欢呻吟的想法，他在想了一下后，就将力气集中在了自己的舌头上，稍
微用力顶开了自己的嘴唇，然后对着小穴里面钻了进去，在里面肆无忌惮地动了
起来，而这时，青叶也终于听到了他期待已久的一声声动听的呻吟声，这让他更
加高兴起来，他也开始庆幸应欢欢的小穴不是那么的紧窄，不然的话，刚才那种
情况下他估计没办法顶开小穴将舌头伸进去。

　　而在听到应欢欢呻吟出声后，柜子里的林动也变得更加的精神起来，从刚才
青叶将都埋进去医院的裙子里以后，他就兴奋不已，一开始他也以为青叶只是想
摸摸而已，没想到青叶居然直接把头埋进裙子里，虽然林动看不到裙子里面的事
情，但是他也知道青叶头都靠那么近了，肯定不只是摸摸而已，一定是已经舔上
去了，要不是他的身边没有女人，不然他现在肯定要发泄一下他的欲火了。

　　不过虽然能听到应欢欢被别的男人弄得呻吟出声让林动非常的兴奋，但是在
林动内心的深处还是感觉有点酸酸的，没想到应欢欢不仅给别的男人舔了小穴，
而且还呻吟出声了，听声音的样子，应欢欢是被弄得非常的舒服，想到应欢欢说
青叶摸起来比他摸起来还要舒服，让林动微微有点不爽，暗骂那该死的药，不过
转念一想，要不是药的缘故，他不知道想要看到应欢欢被别的男人肆意玩弄还要
等到什么时候。

　　「啊……嗯……」身下的快感让应欢欢一阵舒爽，她感觉到好羞耻，自己体
内那一条柔软的舌头不停的刺激着她小穴里的敏感点，时不时在小穴里乱窜，还
挑弄着自己里面褶皱，让自己的身子往前弓起，还按着青叶的头，象是要让青叶
更多的舔弄自己一样，而且自己还呻吟出来，不过在适应一会儿后，应欢欢还是
将压在青叶脑袋上的手拿了下来，毕竟压着他已经不能阻止他的动作了，而且现
在都弄得那么舒服，青叶也已经把舌头伸进他小穴，在阻止也没有太大的作用了，
现在最主要的是让自己不再发出呻吟声，一想到现在自己的呻吟声已经传到了林
动耳朵里，应欢欢就是一阵羞涩。

　　而手从青叶头上离开后，应欢欢连忙抬起手，将自己的嘴捂住，果然在有手
帮忙的情况下，应欢欢的呻吟声很快就被压了下去，只留下了「唔唔……」的声
音。

　　不过青叶也不打算就这样放过她，现在没有应欢欢的手压着了，更加给予了
他发挥的空间，他双手从应欢欢腿弯处环过，然后双手将她的小穴撑开，舌头也
方便伸进小穴更深的地方，因为当初往应欢欢滴药水的时候，药水只在小穴口处
停留了一会儿就继续落下去了，而且越往下走就会和淫水混合的越多，在同一个
地方停留的时间也就越久，因此越往深处应欢欢的小穴就会变得越敏感，所以青
叶也尽量的将自己的舌头探进，刚才应欢欢已经叫出声了，不过是在手按着他头
的情况下，现在青叶想让她就算在有手捂着的情况直接忍不住叫出声来。

　　应欢欢没想到青叶居然撑开了自己的小穴让舌头往里钻，不过现在的她生不
起什么反抗的想法，她现在全身上下感受到的都是舒服，虽然青叶只是玩弄着她
的下身，但是应欢欢整个身子都洋溢在了快感之中，要不是因为在林动面前，她
估计自己可能都已经忍不住叫出声了。

　　而在青叶的一次刺激下，应欢欢再次忍不住将身子往前挺了一些，而也因为
这一挺，她的雪臀几乎全部离开了椅子，应欢欢的整个身子也向下落了下去，不
过好在刚才青叶是双手缓过她的腿弯的，不然现在应欢欢就已经跌落在地面上了，
不过现在的姿势也使得应欢欢俏脸通红，不是爽的而是羞的，因为由于刚才的跌
落，现在应欢欢是躺在了椅子上面，头还是靠在椅背上，而她的上身是紧贴着椅
子躺在上面的，下身却彻底的离开了椅子，被青叶架在了半空中，青叶还站起来
一些将应欢欢的双腿往她的身上压了压，而应欢欢的裙子也落了下来，贴在了小
腹上，以现在这个姿势，应欢欢只要睁开眼睛就能看到青叶在舔弄着自己小穴的
样子，这怎么能让她不害羞，所以她在看到一次之后，就羞得闭上了眼睛再也不
敢睁开。

　　而柜子里的林动也兴奋的看着这一幕，因为裙子落下，林动终于能看到，应
欢欢下身的样子了，本以为今天估计是看不到了，除非应欢欢脱光让青叶亵玩，
但是没想到现在在应欢欢没有脱光的情况下就看到了，而且青叶还不只是在外面
舔，还将舌头伸进了自己欢欢的小穴里。

　　而不久之后，在林动的眼皮底下应欢欢终于在羞涩之下被青叶给弄上了今晚
第二次高潮，阴精象是喷泉一样，将一股晶莹的液体喷射而出，大部分将青叶的
脸庞弄湿，其他四处飞散，落在了附近或者应欢欢的身上和脸上。

　　在应欢欢高潮之后，青叶也将应欢欢放了下来，而应欢欢整个人也软倒在了
地上，双手交叉地伏在椅子上，俏脸潮红的靠在了手臂上急促地喘着粗气。

　　一会过后，应欢欢再次感受到了两只手准备摸到了自己的身上，她脸上一红，
身子急忙一缩，往后退了几步，躲开了那两只手，整个人缩成一团，双手护在胸
前，双腿也并拢起来，连忙开口道：「不行了，真的不行了」说着还对着青叶摇
着头，今晚对她来说实在是太刺激了，不仅被别的男人直接摸到小穴了，还让他
直接舔了，不过最让她羞涩的是最后一个姿势，那真的是太羞人了，让她有些接
受不了，如果是林动话完全没有问题，但是是别的男人的话就不行了，今晚做的
事情已经超过她内心接受的底线了，而且是超出很多。

　　而青叶在看到应欢欢现在缩成一团，摇着头恳求的看着自己的可怜楚楚的样
子后，欲火是更加的旺盛，不过他还是压了下来，虽然他现在稍微冲动一下，今
晚上就能拿下应欢欢的身子，但是过后估计就有难了，所以青叶决定还是稳一点，
虽然他刚才是还想要在来一次的，而且他没有能让应欢欢忍不住叫出声来，但是
看应欢欢现在这个样子，估计是不可能的了，不过青叶嘴上还是要说点好话的：
「那个，我刚刚是想将你抱回床上的，没有继续的意思」

　　听到青叶的话，应欢欢心里轻啐一声，一看刚才青叶的眼神，明显就是还想
要得继续寸进尺的，现在却在装乖，不过虽然心里那么想，但是嘴上还是说道：
「不用了，你先回去吧」

　　应欢欢已经想要送客了，她不能在让青叶碰了，自己刚刚高潮了两次，身体
正敏感着呢，在加上药的效果，估计只要一被青叶碰到，她可能欲火又会被挑起
又会想要了，所以她现在不敢被青叶碰，而且虽然刚被他弄上高潮，但是应欢欢
觉得现在自己半穿半露的样子很羞耻，所以她只想要他赶快离开。

　　青叶看到应欢欢真的不给他碰的样子，他只好无奈离开，而林动再次出现在
屋子里，一把将应欢欢抱住，看着应欢欢的样子，他忍不住调笑道：「欢欢，刚
才怎么样，舒不舒服啊？」

　　听到林动的调笑在看到林动眼里兴奋的眼神，应欢欢知道自己刚才最后被青
叶弄的姿势被林动看得一清二楚，而且还很兴奋，她羞得将头埋进了林动的怀里，
手上也在林动身上用力捏了一下。

　　林动也在应欢欢这突然一捏下咧了咧嘴，这一下可不轻啊，不过在一会儿之
后，林动发现应欢欢力度小了下来，而且自己怀里还发出了均匀的呼吸声，林动
惊愕的发现应欢欢已经睡着了。

　　应欢欢今晚是真的累，身体应该是没什么，主要就是在林动面前被别的男人
玩弄太过于羞涩了，在加上最后下半身被青叶架在半空中舔弄，让她在精神有些
透支，所以靠在林动怀里，感受到熟悉的味道后，她很快就睡着了。

　　而林动在应欢欢睡着之后，将她放到了椅子上，去浴室端了一盆暖水，小心
翼翼的注意在不吵醒的情况下将应欢欢身上被别的男人玩弄时的痕迹清理干净，
在清理的时候林动也是感到有些好笑，没想到自己有一点会去清理别的男人玩弄
自己妻子留下来的东西，而且还是自愿的。而将帮应欢欢擦干净身子后，林动也
帮她换好衣服，才将她抱回床上，将她拥在怀里陷入梦香。

　　而在第二天，应欢欢醒来之后也是羞得不敢去看林动，想到昨晚上她可是在
林动面前被别的男人玩弄了身体，最后还让他去收拾收拾自己被别的男人玩弄时
候的痕迹。

第二十六章



　　看着怀中的少女，林动微微一笑，自那天过后又是过去了三天，这三天里，
林动每天晚上都能看到他想要看到的东西，虽然应欢欢还是依旧很害羞，每次都
不敢去看青叶，但是每次都会被青叶弄得娇喘不已，虽然应欢欢每晚仍然用手捂
着嘴，但是好像已经没有前两天那么的严实了，林动在柜子里都能听到一些细微
的喘息声，他相信再过不久就能听到应欢欢娇喘出声了，而且看着应欢欢没玩害
羞得忍着声音也是一种享受。

　　不过说道最让林动兴奋的，还是青叶玩弄应欢欢的身体，不管是看着青叶的
手在应欢欢的身上四处游走，还是从裙底看到青叶的手指插进应欢欢的小穴，或
者说青叶舔弄应欢欢的小穴，都让林动内心兴奋不止，而且在林动的眼里，应欢
欢每天都在发生着一些细微的变化，自从那晚上青叶以那种羞人的姿势将应欢欢
的下身架在空中，并把她弄上高潮之后，应欢欢似乎对青叶的玩弄没有那么的抵
触了，现在青叶想要脱掉她的亵裤的时候，她都会非常配合的抬起雪臀方便青叶
行动，而之后在青叶蹲下身去后，她也很配合的对着青叶张开自己的双腿，像是
在向青叶展现自己下身的美好一样，让青叶每次都能清楚的看到她那一片狼藉的
下体，还能让他在舔弄自己的小穴时候能让他的舌头更加的深入进她的小穴里面。

　　不过这三天青叶也没有做出更加多的事了，依旧只是摸摸舔舔的程度，除了
昨晚上趁应欢欢还没缓过来的时候小小的偷袭了一下，将她想要停下的话拦在了
嘴里并将她送上第三个高潮以外，其它的晚上只是两次应欢欢就受不快感的侵袭，
让青叶先离开了，不过就算是昨晚上那样被青叶玩弄第三次高潮也没有在睡过去，
而都是清理好之后才去和林动睡觉，经过那一次让林动帮她清理被别的男人玩弄
的痕迹之后，她短时间之内或者是永远不想在经历这样的事情了，所以只能忍着
疲惫去清理干净。

　　不过虽然林动每晚都看得很爽，非常让他兴奋，但是还是有一点让他有点不
太适应，就是应欢欢还是不让他去弄她的身体，林动不是没有问过，但是每一次
都会被应欢欢直接拒绝掉，并且以越界后就再也不给别的男人碰来威胁他，导致
林动也不敢做出什么事情来，其实他也想过要去玩弄应欢欢，但是相比于自己玩
弄，林动现在还是更加想看着她被别的男人玩弄，所以他只能忍着身体的欲火，
看着别的男人玩弄自己不能玩的妻子。

　　在两人起来后也没有去做什么特别的事情，还是到处去游玩，虽然林动现在
还是更想看应欢欢被别的男人玩弄，但是在和应欢欢一起的时候，他就压下内心
的欲望，专心的和应欢欢在一起，在两人悠闲的游玩时，时间也过得很快，两人
也回到屋内。

　　回到屋里后，林动压下的欲望就再次浮起，很快就又能看到自己想看到的东
西了，虽然这几天天天都能看，但是只要一到这个时间，林动又开始有点小激动。

　　应欢欢看到两眼有点放光的林动，俏脸一红，小嘴一撅，带着点羞怒说道：
「哼！大变态，别的都还没到呢，就开始想那种坏事情了，我被别的男人碰你就
那么高兴吗？」

　　林动在被应欢欢戳穿后也是有点尴尬，不过也只是一下子而已，他很快就将
应欢欢抱在怀里，坏笑道：「当然高兴了，看到你被别的男人玩得舒服得想要叫
出声的时候特别的兴奋呢」

　　「嘤~ 」听到林动的话应欢欢的脸刷的一下红了起来，他没想到前几天只要
被她那么说就会有些尴尬的林动会说出这些羞人的话，特别是听见林动说她被别
的男人玩弄得很舒服要叫出声的时候，她害羞得低下了头，将头埋进林动的怀里，
有些不敢去看林动的脸。

　　林动看到应欢欢红着脸低下头也是有些偷笑，每次都是应欢欢拿他的新爱好
来调侃他，让他感到有些尴尬，而现在他也转守为攻，轮到他来说她被别的男人
玩弄时候的样子，在看到应欢欢害羞的样子，林动也是会心一笑，然后马上又将
她抱紧在怀里：「欢欢，你被青叶玩弄的时候真的很可爱啊，明明那么害羞还让
别人玩弄你的身子，还在别人蹲在你的身前的时候对着他张开自己的腿，让别人
能直接唔……」

　　「别，别说这些了」应欢欢那低下的头早已变得有些通红，马上抬起手将林
动的嘴巴给捂住，挡住那让她感觉到害羞的话语，没想到林动那么直接的对她说
出这种话，要不是现在林动将她紧紧的抱在怀里让她无法挣脱，她就不是捂住林
动的嘴而是直接就跑掉了。

　　而林动这时一只手环过应欢欢的身子将她紧紧的揽在自己怀里，一只手抓着
她捂着自己嘴的手将它们拿开，然后对着应欢欢认真地说道：「欢欢，我是说真
的，你被青叶玩弄得忍着不叫出声的时候真的很漂亮，那种又羞又色的表情真的
很诱人……」

　　听到林动的话，应欢欢羞得将头全部埋进了林动的怀里，没想到林动说得这
么直白，让她又是欣喜又是害羞，欣喜的是她对林动还是很有诱惑力的，害羞的
是现在林动觉得她很诱人的时候是在被别的男人玩弄身子的时候，这让她的内心
有点小纠结。

　　「你就真的那么喜欢我被别的男人玩弄的时候吗？」最后应欢欢还是忍着内
心的羞涩，抬起了头，红着脸看着林动，有些幽幽的像林动问道。

　　「嗯，我很喜欢哦，最近看到你被青叶玩弄的时候我都会很兴奋，所以你什
么时候再放开一点，让我更兴奋啊？」林动掺杂着自己的现在内心的想法半开玩
笑的说道。

　　「哼，变态，以后再说吧」应欢欢听到林动的话连忙扭过头。

　　「别以后，现……」就在林动继续追问的时候，敲门的声音从他的身后传了
出来，打断了林动的话语，他也转过头看向了门口，想到准备要发生的事情，他
的眼神有些炙热，然后马上转回头，看着应欢欢坏笑道：「嘿嘿，既然人都来了，
那我就不打扰你们了，好好享受」

　　「享，享受你个头！」应欢欢带着些羞怒将小拳头砸到了林动的神胸前。

　　「嘿嘿，不是享受我的头吧，是享受青叶的头，准确的说是享受青叶的舌头」
林动再次坏笑道，然后将应欢欢松开，躲进了柜子里面去。

　　「哼！」离开林动的怀抱后，应欢欢感到有些怅然，看着躲进柜子里的林动，
脸上一片羞红，没想到今晚上林动竟然这么主动，还说出那么羞人的话出来，而
且还说出让她在进一步的话，让她的内心害羞不已，不过在恢复一下后，应欢欢
还是先去给青叶开门。

　　「欢欢」门一打开，就露出了青叶那张微笑的脸庞，他正眼神火热的看着面
前帮他开门的少女，虽然前几天他已经玩弄了不少少女的身体，但是现在每次开
始之前依旧是让他感觉到非常的欣喜，这几天下来，少女已经接受了不少现在被
他玩弄的事情，没有了像刚开始那样抗拒了，不过少女现在依旧羞涩让他觉得更
加的怜惜，也更加的让他欲火膨胀。

　　而应欢欢看到青叶那火热的眼神后就更加的羞涩了，她想到了刚刚来到说喜
欢她被别的男人玩弄时候的样子，还有林动说她被玩弄时羞人的样子，一想到这
些，她就有点不敢去看青叶。

　　「怎么了？欢欢？」青叶看到了应欢欢红着脸低下头，有些疑惑的问道，虽
然以前应欢欢也有羞涩的样子，但是没有像现在这个样子，旋即伸出手拉住了应
欢欢一只雪白的小手。

　　「没，没有，什么都没有」应欢欢摇了摇头，转身跑进屋内，青叶的问话让
她感觉到更加的害羞，自己的丈夫在说自己被别的男人玩弄时候他很喜欢，而那
个玩弄自己的男人又过来追问自己着羞人的事情，这让她有些羞涩得无法回答青
叶的话，内心里有些羞怒道：「都是林动那个变态害的」。

　　她再度跑回到了椅子上坐好，在青叶转身关门的时候她深深的呼吸着，来缓
解自己内心的羞涩，在门关上后也恢复了不少，但是俏脸依旧还是有些红扑扑的，
她也有点不敢去看青叶，仿佛回到了第一次被青叶玩弄身子的时候，只是坐在椅
子上等着青叶过来玩弄自己。

　　而青叶也没有继续追问下去了，既然应欢欢不想说，他也不能去逼迫她回答，
只好压下他内心的好奇之心，走到了应欢欢的旁边坐了下去，虽然他也很想知道
应欢欢怎么了，但是他还是更加想玩弄应欢欢的身心，毕竟他这几天下来，他始
终都没有能让应欢欢忍不住叫出声来，就算是昨晚上第三次高潮的时候他都忍住
了，而且随着次数的增多，应欢欢好像还忍得更加的厉害了，昨晚上也只是用了
一只手就忍下了呻吟声，感觉应欢欢已经开始适应了，忍耐也变得更加游刃有余
起来，弄得青叶的心里有些痒痒的。

　　青叶坐下之后，双手就自然的放在了应欢欢的身上，这几天下来，两人都已
经习惯现在做的事情，所以应欢欢也只是脸红了一些然后抿着嘴撇过头就没有别
的动作了，已经不像前几天那样青叶只要一碰就马上害羞得闭上眼睛了。

　　青叶的手很快就来到了应欢欢的雪乳上面，隔着衣服开始搓揉着应欢欢胸前
的柔软，应欢欢感受到胸前的触摸，也只是脸微微一红，然后就偷偷的往林动那
边瞄了一眼，经过这些天的时间，应欢欢已经有些适应了青叶的玩弄，确实在药
效的加持下让应欢欢感到非常的舒服，不过已经不会让她像前几天那样一碰就受
不了想要呻吟出声了，不过她还是感觉到在林动面前做这种事情有点羞涩，不过
取代原本的对青叶触摸的抵触感的是在林动面前被别的男人玩弄的刺激感。

　　自从对青叶的玩弄不在那么抵触后，而且在林动推波助澜下，应欢欢就开始
有点接受起来，甚至还感觉到更加的舒服，感觉到在林动的视线下被别的男人玩
弄，她开始渐渐的升起了一种异样的快感，特别是看到柜子里的林动看见青叶的
手指玩弄自己下身之后，在柜子里火热的看着自己的时候，应欢欢就感觉到更加
的刺激，就像是打开什么禁忌之门一样，每次看到柜子的林动还有感受到在自己
身上玩弄自己身体的手，应欢欢就会感觉自己身子愈加的火热。

　　青叶也看着面前的少女，一脸羞红的坐在椅子上，小嘴里的呼吸还有些急促
的样子，青叶的内心也愈加火热起来，虽然前面应欢欢一样娇羞的样子也非常的
可爱，但是青叶感觉到现在的应欢欢更加的性感与漂亮，而在看到应欢欢那一张
一合的红润樱唇后，青叶的头慢慢地往前探去，就欲占领应欢欢的嘴唇。

　　林动也看到了青叶的动作，他愣了一下，他才想起来，好像以前还没有自己
的任何一位红颜被别的男人占领嘴唇，看着青叶的脸离应欢欢的越来越近，四片
唇瓣即将贴合的时候，林动感觉到内心深处有点酸溜溜的，但是同时也兴奋起来：
「或许，欢欢，会成为第一个」

　　而这时的应欢欢也有些茫然的看着青叶的脸往自己靠近，而就在青叶即将吻
上自己的时候，她顿时明白了什么，双手马上抵在了青叶的胸前，然后用力一推，
青叶就后退了一些，应欢欢也顺势往后，靠在了背后椅子的扶手上，一脸冰冷的
看着青叶。

　　而被应欢欢推了一下的青叶也愣住了，他没有想到会遭到反抗，而他也看到
了应欢欢那有些冰冷的眼神，他也不知道发生了什么，只能疑惑的看着应欢欢：
「欢欢？」

　　「没有我的允许，你不准亲我的嘴」应欢欢还是恶狠狠的盯着青叶，她刚才
在自己还没有回过神的时候就想亲自己，差点就让他得逞了，让应欢欢微微不悦，
因为林动想看，自己的身子被他玩弄是没办法的事情，但是和青叶亲吻是不行的，
至少现在还没有到那种程度。

　　「额……」青叶也有些目瞪口呆地看着应欢欢，他没有想到应欢欢竟然对亲
吻有那么大的抗拒，甚至还要大过让自己玩弄她的身体，都让自己玩过舔过她的
雪乳，还摸过插过小穴了，现在还对亲那么的反感，让青叶有些意外，不过为了
以后的事情他还是满口答应下来。

　　应欢欢见到青叶连声答应，她那冷着的脸也缓了缓，而在柜子里的林动也松
了口气，虽然感觉如果见到应欢欢被别的男人亲他会感觉到很兴奋，但是果然还
是会觉得有些不爽，可能他只是能接受别的男人玩弄甚至插入自己红颜的身体，
但是还不能接受她们和别的接吻吧。

　　等柜子外的两人再次坐在一起，青叶的手再次攀上应欢欢的身体时，那原本
还有些冰冷的俏脸再次变红起来，刚才的不悦也马上就被强烈的快感给冲走了，
而青叶也不再去做多余的事情，解开应欢欢的上衣，裙子也撩到了腰间，青叶低
着头就能看到应欢欢双腿之间有些透明并且湿透的亵裤，这也是他这几天的成果
之一，就在前天他终于能低头看着自己的手在应欢欢的小穴里进出而顶起亵裤的
样子了。

　　应欢欢看着自己身上的衣物被解开，裙子也撩到了腰间，她的俏脸也红了一
些，反正都被青叶看过不止一次了，索性她就不在阻止青叶将她的裙子撩到腰间，
虽然这个样子有点让她害羞，毕竟就连自己也能看到青叶的手在自己亵裤内的动
作，但是也增加了不少快感，而且也更加方便柜子里的林动看到自己被别的男人
玩弄下身的样子了，再也不用用灵气去支撑裙子，只用对着柜子张开腿就可以了，
让她自己也同样方便不少。

　　既然上衣解开，裙子也撩起来了，青叶也要开始动作了，他的右手迅速的攀
上了应欢欢的雪乳，开始搓揉起那早已硬起的乳头来，头也往前探去，只不过不
再是去想要亲吻应欢欢，而是稍微低下，深处舌头，舔弄着应欢欢的左边的雪乳，
慢慢的从雪白的乳肉上往顶端的嫣红舔去，而右手再次往下伸，熟车轻路的来到
了应欢欢的亵裤上边，隔着亵裤在小穴上轻轻的抚弄着，在抚弄一会儿之后，才
将亵裤底端包裹着小穴的亵裤拨到一边去，直接露出了里面的粉红的两片唇瓣，
然后中指也直接和着淫水，慢慢的挤开大阴唇和小阴唇，进入到小穴里面。

　　对于青叶的动作，应欢欢只是被动的承受着，不用她动就不断的会有快感传
到自己的脑海中，感受到青叶拨开自己的亵裤后，应欢欢的视线也往旁边移了移，
又再度转回来，然后看着青叶的手指再度插进了自己的小穴里边，她的身子也跟
着颤了颤。

　　今天这也是应欢欢第一次看着自己被别的男人插进身体里面，前几天她都是
因为害羞而不敢看的，但是今天她还是忍着羞涩稍微的瞄了一下，想看看林动插
进自己身子里面和别的男人插进去有什么差别，不过等青叶的手指插进她的小穴
后就因为太过舒服而没有别的想法了，如果林动不用药的话确实是无法和现在青
叶给她带来的的快感相比的，不过也只是只针对触摸而言，因为还没有被青叶的
肉棒真正全部插进去过，所以应欢欢也无法比较。

　　而因为青叶的插入，应欢欢的右手也抬了起来，捂住了自己的嘴唇让声音不
至于传出来，虽然还是有点「唔唔」声，但是应欢欢也不介意这一丝丝细微的声
音传出了，反正在她的内心里面，这是呻吟给林动听的而不是给青叶听的，但是
有没有别的意思就不知道了。

　　在青叶的肆意玩弄下，应欢欢很快就被青叶给弄上了高潮，身子一抖一抖的，
俏脸也是一片潮红，好像刚才差点被青叶亲吻而突然间变得冰冷的脸像是幻觉一
样。

　　在应欢欢享受着高潮的余韵的时候，青叶也停下了动作，他眼睛火热的看着
面前被自己弄上高潮的女孩，内心的欲火愈发膨胀，他看了看应欢欢没有动作的
左手，舔了舔干燥的嘴唇，反正问一问不会有什么事情，青叶旋即开口道：「欢
欢，这几天你是不是很舒服啊？」

　　应欢欢的眼睛也斜过去，瞟了一眼青叶，不知道他为什么突然会问出这样子
的问题，不过她内心里肯定是不会回答他的问题的，所以也只是看着他而已。

　　青叶也知道应欢欢肯定碍于羞涩不会回答他的问题的，所以他也没有打算等
应欢欢回答的意思，不过他也没有马上继续说出他想说的话，毕竟他刚刚才惹到
应欢欢不高兴一次，不知道他这个想法会不会再次惹恼应欢欢，不过在犹豫一下
后，他还是决定说出来，抱着点侥幸的心理在应欢欢耳边开口说道：「欢欢，我
都已经让你舒服了几天了，你也帮我舒服一下怎么样啊？」

　　应欢欢听完青叶的话以后，看着他愣了一下，她的脸噌的一下红了起来，她
也知道青叶那句「帮他舒服一下」是什么意思，而且最简单的都得用到手，想到
可能要用手去触碰青叶的肉棒后，应欢欢内心羞涩不已，旋即扭过头去，不敢去
看青叶。

　　应欢欢再次偷偷的看向了柜子那边，虽然刚才青叶说的话林动应该是听不到
的，但是还是让她有些害羞，在看到柜子那依旧炙热的眼神后，应欢欢那原本只
是羞涩的眼神变得有些幽怨起来，她想起了刚刚青叶没来之前林动对她所说的话，
想看到她更加开放一点，更近一步被别的男人玩弄身子，想到这里，她的身子也
变得更加热起来，特别是感受到青叶还插在她小穴里面的手指，她又向青叶的下
身撇了一眼，在看到他那鼓鼓的裤裆时，应欢欢的脸又红了几分，心里不禁想到：
「或许可以像林动说的那样，在稍微开放一点点，就一点点就行了」

　　青叶看到应欢欢红着脸扭过头，心里也是松了一口气，他就怕应欢欢一听到
就马上就暴跳如雷，他也没有奢望过他说出想法后应欢欢就马上答应，现在这种
没有回答只是娇羞的扭过头去在青叶的内心里算是最理想的状态了，毕竟只要没
有拒绝就代表着有希望，这样可就给他不少机会，只要有希望，青叶就会让这希
望慢慢的扩大，最后达成目的，所以青叶也开始了继续动作，看应欢欢也缓得差
不多了，他那插进应欢欢身体里的手指再次动了起来，没有过多的抽插，只是轻
轻地勾动手指，刺激着应欢欢身体内的软肉。

　　「哼嗯……」应欢欢微微地娇吟了一声，在自己思考的时候被青叶刺激自己
敏感的身子，差点让她叫出声来，幸好捂着嘴的右手始终没有动，而青叶在自己
小穴里面缓缓扣动的手还是弄得她的身子一颤一颤的，快感不断的从体内浮现，
应欢欢知道，就算她拒绝了青叶的请求，她也会在快感之中慢慢的接受。

　　过了一会儿后，青叶才停下插进应欢欢小穴的手，他再次在应欢欢耳边说道：
「欢欢，可以吗？稍微帮我一下就可以了，让我也舒服一下」

　　应欢欢也再度撇向了柜子一眼，然后羞涩的望向了青叶，然后双颊升起两团
红云，低着头小声问道：「你想让我怎么帮你？」虽然她也有了帮青叶的想法，
但是那也要看青叶想让她怎么帮，如果是太过分的话，她肯定还是会拒绝的。

　　而在听到应欢欢话以后，青叶也是露出了兴奋的笑容，原本他还以为要在弄
一下才能让应欢欢答应他的请求呢，没想到应欢欢那么快就答应了，在他看来，
应欢欢是更进一步的沉沦在快感之中了，想到这里他也没有回答应欢欢的话，而
是将左手从应欢欢的裙子里拿了出来，然后抓着她的左手拉向自己的下身。

　　应欢欢感受到青叶的拉动，她也知道了青叶想要做什么了，只是脸色又红润
了几分，在矜持一下之后就任由着青叶将她的手拉了过去，放在了一个鼓起的地
方上，应欢欢也知道了她的手现在放在了哪里，就算隔着衣物，但是应欢欢还是
清晰的感觉到手中的火热正隔着衣物散发而出，而就在这时，她听到了衣物解开
的声音，接着就是一根硬中带软的火热弹到了自己手掌之中，使得她的身子颤了
颤，然后她也将那火热的物体抓在了手掌之中。

　　「嘶！」自己的肉棒被一个柔软的小手握在中间，让应青叶吸了一口凉气，
心里感到美滋滋的，这种事情在以前给应欢欢下药的时候可没有干过，这可是青
叶第一次被应欢欢抓到自己的肉棒，而且还是在她自愿的情况下，让他感到非常
的舒服与欣喜，而青叶在看到应欢欢羞红着脸，手上也没有任何动作后，他也没
有任何的奇怪，在他的认为里，应欢欢是纯洁天真的，不知道该怎么继续做下去
是正常的，而握住他肉棒的动作应该是偶然的自然动作，就算是现在这样握着他
的肉棒都已经是非常爽的事情了，不过为了更爽，他只好悉心教导道：「欢欢，
手稍微上下动一下」

　　听到青叶的话之后，应欢欢愣了一下，然后就猜到了青叶认为她不知道这种
事情，她的脸也噌的一下红了起来，她哪里是不知道这种事情，只是因为感觉到
在林动面前握着青叶的而感到羞耻而已，在自己男人面前握住别的男人的肉棒，
自己的男人还在还憋着，而自己却要帮别的男人释放，而且那个男人的手还在自
己身子上肆意玩弄着，怎么想都感到很羞耻，在经过青叶那么一说，应欢欢就感
觉到更加的害羞了。

　　不过在害羞过后，应欢欢也恢复过来，她也像青叶所说的那样开始握着青叶
的肉棒缓缓的动了起来，从低端缓缓的上升，握着那滚烫的肉棒，应欢欢的脸再
次红了起来，那内心的害羞开始慢慢的向欲望转变，感受着的手里的火热，应欢
欢感觉到自己的小穴里面也愈发麻痒，她现在就很想要将手中的肉棒插进自己的
小穴里面，要是现在身边的人是林动的话，应欢欢可能就直接跨在他的身上了，
不过现在坐在她的身边的是其它的男人，她只能忍着自己的欲望慢慢的撸动着手
中的肉棒。

　　而在应欢欢手第一次从青叶的肉棒底部上升到龟头以后，那内心的欲望也转
变成了一些遗憾，经过着一次的撸动，应欢欢也将青叶的肉棒大小在内心里估计
了出来，虽然青叶的肉棒在正常人里已经算是比较大的了，但是在经过林动那种
大肉棒之后，还是有点相形见错的感觉，此时在应欢欢的内心里不禁想到「如果
青叶的肉棒如果稍微在大些就好了」，不过她马上又在心里暗暗呸了自己一声，
将自己内心的想法压了下去，她的手也从龟头处往下走了。

　　青叶也是呼吸变得有些粗重起来，应欢欢的小手比他想象中还要娇嫩柔软，
光是现在一次撸动就让他有些乐不思蜀，不过他也马上想起了现在的事情，他也
继续将左手伸到应欢欢的裙子上边钻进了裙子里，再次将手指插进了应欢欢的小
穴里边。

　　两人就这样互相帮对方舒服着，而在柜子里面的林动也是看得有些上瘾，没
想到今天他刚和应欢欢提起，今晚就能看到应欢欢帮别的男人撸动肉棒的样子，
如果行的话，他的内心还想着他现在坐在应欢欢的右边，让应欢欢一手录着青叶
的肉棒，一手握着自己肉棒，那画面只要想想就让他兴奋，不过感觉如果想要实
现还要很长一段时间。

　　而就在林动意淫的时候，应欢欢就被青叶送上了第二次高潮，虽然应欢欢帮
青叶撸动肉棒让他很爽，但是毕竟是第一次，而且还是在自己的男人面前，这让
应欢欢有些拘谨，所以没有能达到一定的效果，而且青叶的触摸有着药水的加持，
在加上青叶也没有那么多的顾忌，他只管爽就行了，而且在他的认为中，应欢欢
就是个雏，能让现在他那么舒服就已经很不错了，所以他享受应欢欢柔柔的撸动，
他也尽心尽力的去让应欢欢舒服起来。

　　青叶感受到手上的湿润和自己肉棒上的柔软，他的内心也是非常的满足，这
才几天就能让应欢欢用手帮他撸动肉棒了，这也超乎他的想象，不过有一点还是
让青叶有一点勉强，那就是应欢欢帮他撸动肉棒的速度，就这样继续下去，可能
他在弄上应欢欢两三次高潮自己估计都不能射一次精，这让他有点憋着慌，在稍
微想了一下子后，他看向了应欢欢，稍微大胆一点的说道：「欢欢，要不我们换
另一种姿势吧，那样会更加舒服的」

　　应欢欢也在享受着第二次高潮给她带来的快感，果然还是觉得在林动面前帮
别的男人撸动肉棒实在是太过羞耻了，不过也感觉非常的刺激，而在听到青叶刚
才的话以后，她也稍微愣了一下，脸了红了一些，不过在稍微犹豫一下以后，她
还是对青叶点了点头，虽然不知道青叶又想搞什么花样，但是这样子确实很舒服，
而且林动也想看到她更进一步的被别的男人玩弄，她也想更加的舒服，既然在不
想让青叶把肉棒插进自己体内的情况下更加的舒服，她只能答应青叶的想法，随
着他的想法去做事情。

　　而青叶在见到应欢欢点头后他也是感到非常的欣喜，看来他这几天做的事情
确实让应欢欢有些认同起来，毕竟当初应欢欢答应让他玩弄的时候就是青叶说让
她舒服起来才同意的啊。

　　「你先站起来一下吧」青叶说道。

　　应欢欢也应声站了起来，转身看着青叶，青叶也在她的视线下直接躺在了椅
子上，幸好现在这个中间的椅子比较大，青叶躺上去之后正正合适，如果在小一
点的话就得换一个位置了，而因为青叶躺在椅子上，青叶的肉棒也出现在了应欢
欢的眼里，看着那高高挺立的肉棒，应欢欢的身体感到更加痒起来，不过她也只
是瞥了一眼后就红着脸转过头去了。

　　「坐上来吧」在躺好后，青叶也说道。

　　应欢欢看着现在青叶躺着的样子和说出来的话，她的俏脸又红了红，现在椅
子的位置都被青叶霸占了，就这个样子叫她坐上去的话就是要她直接坐在青叶的
身上了，想到这里应欢欢又有点犹豫起来，难道自己真的要躺在林动以外的另一
个男人的身上吗？青叶叫自己坐上去难道是就这样坐在他的胯下吗？那样不就是
让青叶的肉棒直接在自己的小穴上摩擦？让青叶和自己素股？如果那样子的话自
己会不会在一不小心的情况下被青叶的肉棒给插进小穴里面呢？或者是自己忍不
住，自己制造点意外让青叶的肉棒可以插进自己小穴里面让自己舒服起来呢？要
不就是自己坐上去的时候直接扶着青叶的肉棒对准自己小穴坐下去？林动刚刚才
说，自己今晚就失身给青叶？让他好好的将肉棒插进小穴，将她在自己的男人面
前被别的男人拿走那宝贵的第一次？让青叶的肉棒在自己小穴里面随意进出，肆
意肏弄自己，将自己弄得淫叫不停，高潮不止，让他的精液射进自己身子里，甚
至是射进自己的子宫里面，来满足自己现在欲火焚身的身子？

　　应欢欢内心里的想法却不断的跳了出来，内心一直深深埋藏的欲望在一瞬间
爆发了出来，在这段的时间里，对她来说发生了太多的事情了，自己的男人一个
劲的想让别的男人来玩弄自己的身子，而别的男人想法设法甚是下药想要得到自
己的身子，而自己还要忍着害羞在自己男人面前被别的男人玩弄身子，还要摆好
姿势让自己的男人能看到别的男人是怎么玩弄自己身子的，这让一直保守的应欢
欢感到有些刺激过头了，特别是刚刚在摸上青叶的肉棒之后，她的内心就一直砰
砰直跳，这是她第一次摸到别的男人的肉棒，同样也是她来到这个世界第一次摸
到肉棒，在来到这个世界之后就连林动的也没有摸过看过，而刚刚却摸着别的男
人的肉棒并且帮他撸管，这让她的脑海里在不断的浮现青叶肉棒的样子，甚至是
在想象青叶的肉棒插进自己小穴里面之后的样子。

　　在青叶说完话之后其实只是过去了数秒钟而已，但是应欢欢的脑海里已经略
过了无数的想法，而在再次看到青叶那高高直立的肉棒之后，应欢欢也停下了思
考，眼睛里原本的清明开始逐渐的浑浊。她走向了青叶，她伸出左手，握住了青
叶的肉棒，左脚也跨过青叶的身体，踩在了椅子里边，右脚也跟着踩上椅子的边
缘，以面对柜子背对青叶的姿势，扶着肉棒对准着自己的小穴就这样坐了下去。

　　应欢欢在刚才走向青叶的时候就已经想好了，要让林动看到自己被别的男人
插进自己身子的样子，所以她才用现在这个姿势，应欢欢双眼浑浊的看向了林动，
她张开好自己的双腿，好让林动能清楚的看到自己双腿之间被别的男人拿走自己
最宝贵的第一次的样子，自己等下还要大声的叫出来，让林动能清楚的听到自己
被别的男人插入小穴舒服的淫叫声，自己等下还要动起来，不是要青叶把肉棒抽
插自己的小穴，让林动看到自己被青叶肏弄的样子，而是让林动看到自己用小穴
不断的去套弄别的男人肉棒的淫荡样子，而且不仅仅是要用自己的小穴套弄别人
的肉棒，还要在青叶准备射精的时候，自己一坐到底，最好能让青叶的肉棒深入
小穴，直接插进子宫里面，将精液射进自己的子宫里边，用自己的身子去保存别
的男人的精液，让林动看到自己被别的男人内射的样子，这不正是他想要看到的
吗？而且这样还不能停，还要让身下的男人继续在自己的体内射精，第二次、第
三次……直到自己的子宫里完全被他灌满精液，让他在自己身体内射精射到自己
身子装不下，甚至是全身都被他的精液沾满才可以，而且不止要用小穴装满他的
精液，自己还要让他在嘴里射出来，自己要全部吞进去，直到吃不下为止，既然
林动想看到自己开放一点的样子，那自己不如完全开放，还要……

　　「欢欢，往后在坐一点，坐在我的胸前就好了」而就在应欢欢坐到一半的时
候，青叶就说道，青叶此时还没有注意到应欢欢的变化，只是感觉应欢欢现在的
姿势与自己的想象之中不一样所以才说道，不过现在的样子青叶也是很爽的，不
说被应欢欢抓着的肉棒了，以他现在的姿势，只要往应欢欢那边看，就能看到应
欢欢那翘起的雪臀和裙底下那湿透的亵裤，还有被亵裤包裹的粉嫩小穴，应欢欢
的短裙对于他来说根本就没什么防备的作用。

　　「嗯？」在听到青叶说的话以后，应欢欢愣了一下，扭过头看了看青叶，眼
睛里的浑浊开始消散，眼神开始恢复了开始的清明，再度变回了那双明亮的大眼
睛，她也回想到了自己刚刚想到的而现在正要做的事情，她的娇颜瞬间变得通红
起来：「啊！！！我刚才怎么会想到那种事情，竟然还想去做啊！以后不能这样
了，差点就出事了，幸好我及时的回过神来，不然真的就这样扶着青叶的肉棒插
进自己小穴里面就后悔莫及了」

　　「欢欢？」青叶见到应欢欢突然停下来，而且还突然脸红，有些疑惑的看着
她，他怎么会知道，就刚才的十数秒钟的时间里应欢欢的内心里发生了翻天覆地
的变化呢。要是他知道就因为自己的一句话，就让原本准备得到的自己梦寐以求
的事情被自己破坏的话，不知道他会怎么想。

　　「啊？没事！没什么」应欢欢赶忙压下自己内心的想法，然后就像刚才青叶
所说的那个样子，坐在了他的胸前，而那火热的肉棒也随着她身体的降低，出现
在了她的脸前，看着面前的肉柱，她才回过神来，刚才坐下来的时候没有多想，
直到她才想起自己现在的姿势有多色情，她现在半裸的坐在一个男人的胸口上，
自己的雪臀和小穴正对着他的脸，而她正趴在那个男人的下半身，正一手握着那
个男人的肉棒，并直视着手中的肉棒。没错，现在的应欢欢正和青叶呈６９势在
椅子上边。

　　「嘤··」应欢欢知道了现在自己摆成这种羞耻的姿势后，她连忙想要起身
离开，不过就在她刚刚提臀的时候，一双魔掌直接隔着裙子按在了她的雪臀上边，
一股快感将应欢欢原本提起来的力气全部打散，她又再度坐回到了青叶的胸前。

　　「嘤……」在坐到青叶的胸前后，应欢欢也丢弃了抵抗的想法，反正她知道
自己就算想抵抗也坚持不了多久的，而她也感受到了自己雪臀上的裙子被掀到了
自己的腰间，她也知道自己的下身都露在了青叶的面前，然后在自己雪臀上的两
双手的拇指滑进了自己的臀沟了，而青叶的手还在继续往下侵袭着，马上就来到
了自己的后庭上，两只拇指的指尖刮在自己后庭的门口上，让应欢欢的身子颤了
颤，后庭也紧了紧，虽然是隔着一层亵裤，但是还是让应欢欢感觉到非常的敏感，
不过好在那拇指只是经过而已，很快就离开了，来到了最靠近后庭的她小穴的最
底端，没有再继续往下走，两只拇指就是隔着湿透的亵裤不断的刮弄着底端的软
肉。

　　不久之后，应欢欢就感觉到那双手离开了自己的小穴，再次回到了雪臀上，
四根手指勾进了自己雪臀上的亵裤里，然后自己的亵裤就随着手往下褪去，不过
因为现在是坐在青叶的胸前的，所以很快亵裤就不能继续往下了，只是露出了大
半的雪臀在外面。

　　「欢欢，可以起来一点吗？」青叶轻声问道，虽然他在向应欢欢说着话，可
是他的视线集中在了应欢欢的的雪臀的沟渠之中，虽然青叶不止一次看到应欢欢
的小穴，但是现在他还是第一次看到应欢欢的后庭，，眼睛不由得有些直了。

　　而应欢欢在听到青叶的话以后，只是脸微微一红，就慢慢的起身，双腿曲起，
跪在椅子上，这样就可以让青叶将她的亵裤在往下脱一些了，而正映了她所想，
她的亵裤很快就再次被往下拉，她暗暗想着现在自己的小穴应该是已经全部都露
在青叶的面前了吧，这样就又可以让青叶舔自己的小穴了。

　　而青叶也回应了她的想法，应欢欢只感觉到两只手指分别抵在了自己的小穴
两边，然后在手指将自己小穴撑开后，一条柔软的东西就钻进了自己的小穴里面，
同样的羞涩，一样的快感，让应欢欢感到非常的刺激，自己现在竟然在林动面前
趴在一个男人身上任由他用手撑开自己的小穴，自己小穴里面的嫩肉肯定都被青
叶看得一清二楚，并且他还舔弄自己的小穴，而且自己的手中现在还握着别的男
人的肉棒，从自己坐上来到现在就没有放开过。

　　「嗯……嗯……」应欢欢小声的呻吟了两声，青叶舔得她实在是太舒服了，
而且现在她虽然是趴在青叶身上的，但是她是双腿跪在椅子上，还用一只手撑着，
所以身体上并没有什么接触，如果她不用手撑的话，她那随着重力往下的雪乳就
直接贴在青叶的身上了，所以为了防止这个样子，她只能用一只手撑着身子，而
另一只手等下还要帮青叶释放，导致现在她没有多余的手捂住自己的嘴了，只能
偷偷的发出一些她觉得青叶听不到的细微的呻吟声。

　　而应欢欢也在享受青叶的舔弄后，她那握着青叶肉棒的右手也开始上下动起
来，应欢欢也开始注视着面前的肉棒，刚刚握住的时候也只是偷偷瞄了一眼而已，
直到现在应欢欢才仔细的看着脸前以后会插进自己小穴的肉棒，还有一股男人的
味道传来，在仔细看了以后还是让应欢欢感到有些失望，确实和自己刚才摸的一
样，是比普通人的大了不少，但是还是依旧远远没法和林动的大肉棒相比的，虽
然现在她的身体还是第一次，没有让林动插进来，身体也没有记忆过林动肉棒给
她身子带来的快感，但是记忆里还是依稀的记得林动的肉棒是有多舒服的，所以
在感到青叶的肉棒没有林动的大，还是让她有些遗憾的。

　　「嗯……」应欢欢再度忍不住被青叶弄出了一声舒服的呻吟，眼底里也带着
些媚意，她的娇颜红了红，虽然青叶听不到，她还是感觉到叫出声来好太羞耻了，
就算是现在这样趴在青叶身上让她贴自己的胯下舔弄自己的小穴，她也不想自己
发出有些淫荡的呻吟声，在看到面前的肉棒后，她心里暗暗想到：「既然不能用
手捂着嘴，是不是可以找别的东西代替呢，比如说将前面的肉棒含进嘴里，让它
来堵住自己的呻吟声，想来林动也想看到自己去吃别的男人的肉棒的样子吧，既
然林动想看，自己也有需求，而且青叶肯定还会觉得舒服，所以帮青叶含肉棒不
是一举三得的事情吗？」

　　一想到林动，应欢欢就微微叹气头，偷偷向柜子那边瞟去，现在林动应该是
看着自己现在这种趴在别的男人身上让别的男人舔穴，还帮别的男人撸肉棒的淫
荡样子了吧，这种想法让应欢欢感到有些刺激，而在看到柜子缝隙那兴奋的眼神
后，她觉得刚才她的想法确实是对的，林动还想要看她继续下去，而她又想到林
动那一直想让她被别的男人玩弄的样子，她又暗骂了林动一声「变态」，她也对
着林动俏皮地吐出了舌头。应欢欢在对林动吐出舌头之后，她也没有将舌头收回
嘴里，而是头往前微微伸过去，然后在舌头靠近肉棒之后，下吐的舌尖向上一撩，
在青叶的龟头上边舔了一下。

　　「嘶」而在应欢欢身下也传来一声吸气的声音，让应欢欢再次颤了颤身子，
青叶的嘴靠紧了应欢欢的小穴，那口凉气一吸，就像是在吸她的小穴一样。

　　而青叶的动作也因为应欢欢的那一舔停了下来，他怎么都没想到，应欢欢竟
然在现在就舔了他的肉棒，原本他只是想让应欢欢靠近自己的肉棒，让她不在那
么排斥而已，没想到她居然像自己一样用舌头舔，让青叶一时间有些惊讶，不过
在想了想以后也将应欢欢的举动归结于学自己而已，就像自己帮她舔小穴一样，
应欢欢也帮他舔肉棒，想清楚以后，青叶也不在纠结这个事情，能让应欢欢帮他
舔肉棒也是好事情，他也继续将舌头顶进了应欢欢的小穴里面。

　　而应欢欢在舔了那一下之后，一股淡淡的骚味还是进入到了自己的嘴里边，
虽然青叶清理过了，但是味道不能完全清理干净，不过虽然味道不是很好，但是
还是挑起了应欢欢的一些欲火，自己现在可是在林动面前舔别的男人肉棒啊，想
到这种刺激，应欢欢又再次靠了上去，手一边轻轻的撸动肉棒，舌头也在龟头上
舔动，这次应欢欢可没有了之前的停顿，舌头直接伸到龟头与皮中间的沟渠中，
绕着圈来回的滑动，舌尖时不时上抬，点在龟头上的马眼上，她也感觉到手中的
肉棒有点一颤一颤，着也让应欢欢有些开心和兴奋，之前都一直是她被青叶弄得
一颤一颤的，而现在她也将青叶弄得一模一样，让她的内心出现了一些类似报复
的快感，虽然这种报复对于青叶来说很舒服。

　　在舔了一会儿过后，应欢欢也觉得差不多了，她将青叶的肉棒往自己这边斜
了斜，让龟头的顶端对准自己，然后看向了柜子里的林动，她缓缓的张开樱唇，
然后头开始慢慢的往下低，先是将嘴唇吻在龟头上面，接着她又继续低下头，龟
头也一点一点消失在她的樱唇中，龟头也在应欢欢低头下完全消失，不过就算这
样，应欢欢也没有停下来还是继续下去，直到青叶的小半根肉棒都消失在她的嘴
里边，俏脸微红之后，她才停下来，不是她不想将更多的肉棒含进嘴里，而是已
经到底，要是再深点就要呛着了。

　　应欢欢感受到嘴里的肉棒，整个人有点异样的感觉，自己终于在林动的面前
主动的将别的男人的肉棒含进自己的嘴里面了，而且自己还是面向着林动，这种
异样的刺激好像让她原本因为药水而敏感的身子变得更加的敏感起来，虽然青叶
还是和先前一样舔弄着自己的小穴，但是她感觉好像更加的舒服一些，她的内心
不禁想到：「果然在林动面前和别的男人做这种羞人的事情感到好羞耻好刺激啊，
不过也是很舒服，林动的眼神也越来越兴奋，想来这也是他所想看到的吧」

　　「既然他还想看，那就继续做下去吧，青叶这几天也弄得我很舒服，现在做
的事情就当是回报他吧」应欢欢的内心暗暗想到，她也继续了动作，将头抬了起
来，而离开她嘴唇的肉棒上都变得有些晶亮，而在准备吐出龟头的时候她才停下，
舌头再次行动，绕着龟头舔了两圈，才低下头，再次将肉棒吞进嘴里边，她的速
度渐渐由开始的生疏变得流畅起来，吞吐青叶的肉棒的速度也开始变快起来，她
也没想到，自己来到这个世界熟悉口交的技巧竟然不是在林动的身上，而是在别
的男人身上，不过现在她也没想那么多，她只是感觉到她的每次动作，嘴里的肉
棒都会一颤一颤的，内心有点说不出的报复感。

　　在应欢欢那报复的心里下，青叶别提有多爽了，他也没想到应欢欢的技巧那
么的好，第一次做就有这种感觉，每次舌头舔动都会触及到自己肉棒的敏感点上，
特别是有一次应欢欢将他的肉棒含在嘴里，舌头舔着龟头和上面的马眼时，青叶
都会有一种要射精的感觉，幸好他忍住了，不然自己没能先把女孩弄上高潮自己
就先泄了的话那就真的糗大了，所以他也忍着快感，加快了舔弄应欢欢小穴的速
度，他一定要先让应欢欢高潮才能射出来。

　　而应欢欢也能感受到青叶的变化，她也知道了青叶现在的状态，她的内心也
是有些窃喜起来，虽然是青叶先舔弄自己小穴的，但是她一定可以在自己高潮之
前让青叶先射出来，不过她也是感觉到青叶舔得自己更舒服了，而且自己小腹中
有股热流汇聚，她跪在椅子上的双腿也是有些颤抖起来，她也知道自己坚持不了
多久了，而且还有药水的作用，所以她也跟着加快了速度，务必要让青叶先射精，
自己才能达到高潮。

　　而躲在柜子里偷看的林动也是同样兴奋，没想到今天竟然能看到应欢欢做出
这样子的事情，这个让林动过足了眼瘾，果然看着应欢欢帮别的男人口交的样子
很让林动兴奋，看着别的男人的肉棒在自己的妻子嘴里进进出出的样子实在是太
刺激了，不过有点还是让林动有些吃味，虽然他不知道现在椅子上的两人的想法，
但是在他眼里的是两个在卖力互相取悦对方的人，这让他内心感觉有点酸酸的，
不过他也不会不高兴，因为虽然有点酸，但是还是兴奋稳稳的占着上风，而且现
在这种情况也是林动想要看到的情景。

　　在林动看得兴奋的时候，椅子上的两人也决出了胜负，在一次应欢欢的阴蒂
被青叶刮弄刮弄下，应欢欢终于迎来了今晚上的第三次高潮，不是她的忍耐力不
行，而是青叶占了先机，而且还有药水的效果辅助，所以应欢欢才率先败下阵来。

　　而高潮后的应欢欢双腿一软，坐在了青叶的胸前，她的手也撑不住了身体曲
了起来，她的上身自己落在青叶的身上，双乳压在了青叶的小腹上，将那对雪白
的乳肉压的扁扁的，乳头也在青叶的小腹上蹭了一下，而青叶的肉棒也深深被她
给含进了嘴里，比之前最深还要深了一些，弄得她被呛了一下，就在她准备起身
的时候，她感受到嘴里的肉棒微微变大了一些，而且还一抖一抖的，应欢欢被高
潮而弄得有些空白的脑袋自然的跳出了两个字：「不好！」

　　而就在那两个字出来的时候，一股滚烫粘稠的液体就从龟头顶端喷发出来，
连带还有着一股腥味在自己的嘴里漫延，那粘稠的液体一部分被应欢欢自然的吞
了下去，一部分因为没能闯进喉咙里，将应欢欢的小嘴里填的满满的，而只有一
些最不幸运的，从阴唇和肉棒的缝隙中溢出，从嘴角边挤了出来。

　　而应欢欢也在不久之后才缓了过来，她连忙起身，将肉棒吐了出来，然后从
青叶的身上起来，坐到了一旁的椅子上，然后才低下头，双手捧在身前，小嘴一
张，一股股浊白的粘液也从应欢欢的嘴里流了出来，落在了她的双手上，看着从
自己嘴里流出来的精液，应欢欢的俏脸又是一红，她又想到了刚才迷糊的时候想
的事情，虽然前面那些让青叶拿走身子之类的淫荡事情没有做，但是最后一项帮
青叶口交并吞精她现在做了，让她感到有点刺激和羞耻，她原本都没想到要让青
叶射在自己嘴里面的，但是自己刚才高潮的时候实在是没有多余的力气了，而且
自己落在后将青叶的肉棒含得太深了，导致精液先是灌进自己的喉咙，只有多出
来的才进到嘴里，感受到在自己舌头上慢慢滑落的精液和手上渐浓的腥味还有肚
子里暖暖的东西，应欢欢的脸又是一红。

　　等她将嘴里的精液吐到手上后，她才将头给抬起来，她的视线先是从那还占
着一些精液的肉棒上滑过，然后对上了正眼热的盯着自己裸露的娇躯的青叶，她
的脸又红了一点，虽然不知道已经被青叶玩弄不少次身子，还被他玩弄了雪乳舔
了小穴，但是她还是本能想挡住自己暴露的身子，所以她的双手迅速启动，右手
将自己的雪乳挡住，手掌覆在了自己的左乳上，而左手伸到了身下，盖在了自己
的小穴上面。

　　「啊……」而应欢欢在挡住自己上下身之后，一波强烈的快感刺激得她呻吟
出了声，着个快感比之前的任何一次都要强烈，虽然只有一瞬间而已，但是就是
这一瞬间快感，让她忍不住叫出了声，感受到手中的滚烫，她才想到了自己才刚
刚将青叶射在自己嘴里的精液吐出来，现在马上就将精液摸在了自己的敏感部位
了，她的脸瞬间变得通红起来，不只是因为害羞的，还是因为爽的，虽然只是精
液而已，但是不知道为什么，应欢欢感觉到自己右手捂着的雪乳和上面被精液包
裹的嫣红不断的传来快感，而自己下身也是一样的，整个阴阜都沾满了精液，包
括上边的阴蒂都是被精液所包裹。

　　感受到身上的快感，应欢欢在想了一下后，她也将这奇怪的快感，归结到了
青叶在她身上抹的药的效果，毕竟这精液也算是青叶的东西，而且还是他的精华，
所以应该在药水的作用下效果就更大吧，想到这里，她又想起了青叶，她也看向
了青叶那边，在看到青叶在看着自己的时候，她的脸又红了红，不过还是娇声道：
「你，你看什么！」

　　「没什么，就是欢欢你太漂亮了」青叶看着应欢欢说道，刚才应欢欢的动作
他也看到了，让他也是一阵兴奋，她可是在自己的面前将自己的精液抹在了雪乳
和小穴上啊，虽然应该只是个意外，但是就算是意外也他非常的高兴。

　　应欢欢也瞪向了青叶，而她的身子又因为精液抹在小穴和乳头上带来的快感
再度颤了颤，她脸红着看着青叶，然后在感受到自己双手的浊白后，她的内心跳
出了个刺激的想法，旋即双手动了起来，右手的手掌轻轻地压着雪乳上的那点殷
红，右手也微微转动，让自己的乳尖和手掌心摩擦起来，而右手的也将上面的精
液均匀的涂抹在自己的小穴上面，不仅仅限于大阴唇，尾指小心的将大阴唇分开，
将精液涂抹在小阴唇上，甚至还有一点进到了自己的小穴口，那传来的快感让她
的身子再度颤了颤。

　　虽然从开始到结束没有用多少时间，但是做完之后还是让应欢欢出了一身汗，
她是第一次在尝试在别的男人面前做这种事情，虽然她知道她做的那么隐晦和迅
速，但是还是有些担心，在别的男人身前将他的精液抹在了自己的雪乳和小穴上
实在是有点刺激，这种异样的快感让她涨红了脸，不仅仅是身体上的舒服，就连
心里上都有些刺激。

　　「欢欢，怎么了？」青叶也看到了应欢欢瞬间红起来的脸，有些疑惑的问道，
他可不知道就在他注视应欢欢沉默的这十数秒的时间里，应欢欢将他的精液抹在
乳肉和小穴上边，要是他知道的话，可真的就要高兴死了。

　　应欢欢听到青叶文化，她的身子也是震了震，随即撇过头不敢去看青叶，虽
然刚才突发奇想做出了那种羞人的事情，但是事后才发现自己太大胆了，要是被
发现的话，可能青叶就不管不顾的将直接将她就地正法了，不过在发现青叶没有
发现后，她又大胆了起来。

　　「没什么，你回去吧，我先去洗澡」应欢欢说道，而她也身子前屈，做出了
一个要起身的动作，而正在这时，应欢欢感受到应该是在青叶看不到的情况下，
她按在自己雪乳的右手，拇指、食指和中指各自包裹了一些精液，然后开始揉捏
起自己的乳头，快感瞬间使得她的身子一颤，不过她又马上恢复过来，然后雪臀
也向上抬起，她位于小穴上的右手的中指也撩起一抹精液，然后再雪臀离开椅子
自己身子挡住青叶看向自己下身的视线后，她左手带着青叶精液的中指也分开自
己身下娇嫩的唇瓣，将手指上的精液顶进了自己的小穴里面。

　　「啊……」果然，精液进到小穴内的快感还是太强烈了，在加上她的上身太
过前屈，让应欢欢差点没站稳，整个人蹲在了地上，双腿有些微微的颤抖。

　　「欢欢？」青叶在听到应欢欢下逐客令后也是有些遗憾，不过在应欢欢呻吟
一声蹲下后，他也靠近了应欢欢，有些关心的叫到她的名字。

　　「嗯？别，别动我」应欢欢看着走过来的青叶，手准备要碰到自己香肩，连
忙抬起头说道，要是这个时候青叶在碰她的身子，她可就真的要软倒在地上了。

　　青叶听到应欢欢的话也停了下来，俯视着蹲在地上她，而应欢欢也抬起头，
看向了青叶，看到青叶应该看不到她下身的状况，她又再度大胆起来，那包裹着
青叶精液的手指开始在小穴里面抽插起来，出来的时候还将她小穴里的淫水带出，
滴落在地上。

　　「我没什么的，就是有点累了，蹲一下就好了」应欢欢看着青叶说道，而她
左手的手指还是在小穴里抽插着，带给她强烈的快感，自己现在就蹲在离一个男
人不到二十厘米的脚下，用手指抽插自己的小穴，这个样子好刺激啊，自己身下
现在应该已经流了一地水了吧。

　　「用我抱你过去吗？」青叶关心的问道，对他来说，这可是自己未来的老婆
呢，怎么可能不关心。

　　「不用了，我自己可以的」应欢欢羞涩的说道，一边说还一边在青叶面前用
手指在自己的小穴进进出出，说完话之后，她又前屈身子想要站起来，不过手指
依旧还是不断的扣弄自己的小穴，等她身子站直在青叶面前之后她才停下动作，
但是手指却是深深的插在小穴里面，想来青叶也不会去注意她现在盖在小穴上的
手只有四根手指露在外面，再次瞄了青叶一眼，发现没有异样之后，她才跑向浴
室，期间她的手指也随着跑动在小穴里不断的抽插着，应欢欢也是忍着那强烈的
快感，直到将浴室门关上之后，她才靠在了浴室门旁边的墙上上，顺着墙壁坐到
了地上，嘴里深深的喘着气，刚才太刺激了。

　　青叶可不知道应欢欢竟然这么大胆，在见到应欢欢关上浴室门之后，他也离
开了。

　　林动也在青叶走之后就迫不及待的冲进到浴室里，一把将应欢欢软软的身体
抱了起来。

　　「做什么，快放我下来！」应欢有些欢娇羞的看着抱着自己林动，自己才刚
刚被别的男人玩完，而且还让青叶将精液射进嘴里了，现在自己的身上都是淫秽
的味道，她还想清理干净的，竟然就被林动抱住了，而且之前她还想了那种淫乱
的事情，还差一点就做了。

　　「放什么啊？现在我们家的欢欢那么漂亮」林动兴奋的说道。

　　「咦~ 你这变态，绿毛龟，你，你这，你这王八动！」应欢欢羞涩带着些薄
怒说道。

　　「哼，我是王八动，你是什么？刚才做那么淫荡的事情，我改叫你淫欢欢？」
林动也是坏笑地道。

　　「你，你才做了淫荡的事情呢，我没有！」应欢欢连忙扭过头。

　　「还没有，刚刚是谁扶着别的男人的肉棒准备坐下去的？不是后面那种坐的
姿势，是那种想让肉棒插进去的姿势哦」林动笑嘻嘻的说道。

　　听到林动的话，应欢欢的俏脸一下变得通红，刚刚自己确实是想了这种事情，
也确实是差点就让别的男人插进自己的小穴里面了，不过她还是狡辩道：「我没
有那样，那是你看的角度问题，我才不会做这样的事情呢！」

　　「哦？那个不算？那刚刚是谁蹲在在青叶的身下，手指还插在小穴里面呢，
还带出不少水呢？地上都有个小水坑了」林动再次坏笑的说道，刚刚虽然在青叶
的角度看不到，但是在林动的角度可是能一清二楚的看到，在一开始应欢欢屈身，
搓揉乳头，到后面蹲在青叶面前自渎的场景，他都可以非常清晰的看到。

　　「啊~ 啊啊~ 啊啊啊！」应欢欢听到林动的话以后整个俏脸变得现实能滴出
水一样，她以为最隐秘的事情却被林动全部看到了，这让她有些不知道该面对林
动。

　　林动看着突然不再出声的应欢欢也是一愣，他只是想取笑一下应欢欢而已，
不会搞得太大了吧，林动一时间也不知道该怎么说了，只能按照心里的想法说道：
「明天继续哦，最后能弄得更淫荡点，不要只是嘴角挂着别的男人精液，身上也
可以的哦」

　　「你，你去死了！快放我下来」应欢欢见林动说的话，手指在嘴角一刮，确
实是沾了一些精液，着让她更加羞涩，不过林动的话也让她微微松了口气，她刚
才还以为林动嫌弃她做出那些淫荡的事情呢，看来并没有，而且还想让她去做更
加淫荡的事情。

　　见到应欢欢娇羞的样子林动也放下心来，不过他的眼睛马上直了起来，现在
将应欢欢放下来后，应欢欢那赤裸的娇躯就出现在了他的眼前，应欢欢的左胸和
下身，那浊白的精液有些干涸后在上面留下了痕迹，特别是下身，那漆黑的小草
有些被精液弄成一小撮，上面还有一些未干涸的精液挂在上面，那原本粉嫩的小
穴此时也是一片浊白，在林动看起来非常明显。

　　应欢欢也看到突然愣住的林动，她也顺着视线看了过去，在一声尖叫以后，
将林动给推出了浴室，开始清理起自己身上被别的男人玩弄而留下的痕迹。

　　当应欢欢的手再次碰到自己的小穴的时候，她的俏脸又是一红，虽然现在身
体外的精液已经清理得差不多了，但是自己刚刚还弄了不少的精液进到自己小穴
里面，就算到了现在还是能感觉到小穴里面精液的温度，还有自己小穴里面传来
的快感。

　　「就这样洗掉是不是有点太浪费了」应欢欢的的手掌覆在自己的阴阜上，低
头看着自己的小腹，她的手指轻轻的将自己的花瓣分开，手指两根纤细的手指带
着点水挤进了自己的小穴里面，等她将手指再度抽出来的时候，指尖上面还有着
白浊的粘稠物。

　　「既然都已经弄进来了那就物尽其用吧」应欢欢想了想还是再次把手指插进
了自己的小穴里面，让指尖那些精液再次回到自己的体内，自己也舒服得颤了颤
身子，她靠在了墙上，任由冰凉的水流冲刷在自己的身上，而她的手指在小穴里
不断的扣弄，将青叶的精液精液涂抹在了自己阴道内的腔壁上，脑海里回想着刚
才的情景，体外的冰冷和体内的火热形成了鲜明的对比。

第二十七章



　　应欢欢洗完澡以后穿好衣服就躺在了林动的怀里，她的小脸还是有点红扑扑
的，她又想到了刚刚在洗澡间里自己做出的淫荡的事情，用别的男人的精液把自
己弄上了今晚第四次高潮，而且到最后洗完澡，她还是没有将自己小穴里面的精
液给清理掉，现在她躺在林动的怀里还是能感觉到自己小穴里面的精液传来的余
温，自己现在明明是躺在爱人的怀里，体内却是别的男人的种子，不过这种感觉
让她感到有点舒服有点刺激。

　　不过因为太累了，她还是很快就睡着了，等早上起来后，她又回想起了昨晚
上的事情又是一羞，她昨晚上竟然让别的男人的精华在自己的身子里睡了一晚，
连忙起身进到浴室里，再度清理起自己的身子，这次她直接将手指插进自己的小
穴里面，清理起里面遗留的精液。

　　等林动起来之后，她又和林动出去了，只不过今天她的内心里多出了异样，
有点心不在焉的，平时恨不得时间过得慢点的她，竟然有点点开始期待起今晚上
的事情了，她又想起了昨晚上精液在自己小穴里面的快感。

　　结果在应欢欢改变的心态下，应欢欢终于渡过了这漫长的时间，来到了青叶
即将来到的时间，在目送林动躲进柜子以后，她也走向屋门，为准备玩弄自己身
子的男人开门，不过在见到青叶之后，原本期待的心又有一点羞涩起来，毕竟在
再怎么说，她都是准备在自己的男人面前被别的男人玩弄身子，虽然她现在已经
接受了，也已经觉得舒服了，但是害羞还是难免的。

　　而青叶在看到应欢欢以后也是微微一愣，虽然看起来没觉得应欢欢有什么特
别的改变，但是不知道为什么，青叶觉得应欢欢还是有一点不一样了，在坐到椅
子上以后，青叶还是认为应欢欢应该是有了什么变化，虽然依旧羞涩，但是好像
多了一丝别的感觉。

　　「欢欢，要不我们今天换一个姿势怎么么样？会比昨天更加舒服的哦」在稍
微犹豫了一下，青叶开口道，不知道应欢欢有什么改变的他只能稍微尝试一下，
反正也只是尝试而已，就算应欢欢拒绝他也不会有什么损失，如果答应的话，那
就是最好的答案了。

　　应欢欢在青叶开口以后也是微微一愣，但是马上害羞的低下了头，然后微微
的点了点头，她才看向了柜子，内心想到：「我答应青叶是可以的吧，我想这也
是林动会想要看到的事情吧，他想要看到我更进一步被别的男人玩弄身子的样子
的」

　　而见到应欢欢点头的青叶的内心也是大喜，看来应欢欢确实是有点变化了，
一开始就答应自己用不同的姿势，看来自己这几天的努力开始有收获了。不过她
表面还是不动声色地说道：「那你先坐过来我这里吧」说完，他往后坐了一些，
背后紧紧的靠在了椅子上，双腿也向两边打开，他的双腿之间也露出了一大块座
位。

　　应欢欢在看到青叶的动作以后脸也红了一些，但是她还是站起身来向青叶走
去，她心里也有些忐忑和刺激的想到：「我要在林动的面前在别的男人怀里被别
的男人玩弄了，不知道林动等下看到会有什么想法，会不会更加的兴奋起来呢？」
等她来到青叶身前后，她背对了青叶，然后看向了柜子，在对林动吐了吐舌头之
后，她就往后坐了下来，靠在了青叶的怀中，她的脸再度红了一些，毕竟也也是
她第一次靠在别的男人的怀里。

　　在柜子里的林动看到这一幕也是一愣，今天的应欢欢确实是有点不同，早在
他们出去的时候他就发现了，不过他也没有说破，毕竟这不就是他所想要看到的
吗？他现在渴望看到应欢欢接受被别的男人玩弄身体，甚至是接受别的男人肉棒
的插入。林动也对自己的女人有着信心，相信她们不管怎么被别的男人玩弄，但
是心肯定是在自己的身上的，而且林动不仅对自己的女人有信心，他对自己也很
有信心，不管是精神上还是肉体上，他的肉棒比起别的男人大太多了，而且也比
别的男人更懂自己女人的身体，技术也比他们更棒，所以林动一点都不担心。

　　看到怀里的佳人，青叶的心再度兴奋起来，终于让应欢欢开始接受自己了，
这怎么能让他不欣喜，他从后面将应欢欢怀抱在了怀中，双手紧紧搂住她纤细的
腰肢，深深的吸着佳人身上传来的香气。

　　应欢欢被抱了以后也是一颤，感受到身子有些暖暖的舒服，还有在背后吸气
的声音，她也是感到有些怪异不过她也没有抗拒，任由青叶将自己抱在怀中，只
是对着林动撅起了嘴。

　　在吸了十数秒气之后，青叶也回过神来，内心里忍不住赞叹起了怀中佳人的
美妙，他那原本环抱少女的手一上一下的开始了行动，由于不再是坐在应欢欢的
旁边了，他终于能换一只手享受了，右手上移，将应欢欢左边的雪乳扣在了左手
的手心里，隔着亵衣搓揉起柔软的胸部，而右手往下伸，直接将裙子撩了起来，
一手直接覆在了应欢欢的亵裤上，他的右手终于能享受到应欢欢那美妙的小穴了。

　　「咦？欢欢你已经湿了？」青叶有些惊叹的说道，就在刚才他的手指碰到应
欢欢的亵裤上之后，他就感觉到了指尖上传来的阵阵湿意，虽然只有一点点，但
是还是湿了，想当初他刚碰到的时候还是玩弄了好久才出水的。

　　「嘤~ 」应欢欢低下了头，她确实是已经有点感觉了，不过不是在现在，而
是刚刚坐到青叶的怀里的时候就有了，那药水的效果让她只要一触碰就产生了舒
服的感觉，这让她感到有些刺激，还有在她的内心里也产生了一点背德的感觉，
这是之前没有的东西，之前的她在被青叶玩弄的时候，大多数都是身体上的接受
心里面抗拒，但是现在的她内心在昨天之后已经不再抗拒，现在她的内心接受了
青叶的玩弄，而且想要更加舒服的感觉，所以她现在感觉在林动的面前坐在别的
男人怀里让那个男人玩弄自己的身子有点说不出的感觉。

　　在青叶的手摸到自己的亵裤上之后，感受到自己亵裤外那火热的手掌，还有
自己因为快感而流出淫水的小穴，应欢欢内心那种背德的感觉更加强了一点，自
己现在明明就是在自己的男人面前被别的男人触摸自己最私密的地方，但是自己
没有太多的抗拒，还有种很舒服的感觉，还被他一碰就出水了。

　　就算是自己的上衣被解开，雪乳被搓揉，自己的亵裤被挑到一边，露出自己
最私密的地方，应欢欢的内心都没有一点抗拒，反而是在青叶的手在自己的小穴
上摸了几把后，将自己的唇瓣分开手指抵在自己的小穴口时，内心里还不停的唤
道：「快插进来，插进我的小穴里面吧」

　　「啊……嗯……」在应欢欢的内心呼唤下，那根手指正如她所愿，瞬间插进
了她的小穴里面，一股快感瞬间传来，让她呻吟了一声，然后瞬速的压了下来，
她又一次在林动的面前自己张开双腿被别的男人插进自己小穴里面了，这种感觉
好刺激好奇怪，但是也好舒服。

　　应欢欢现在整个人都靠在青叶的怀里，而且下身还有青叶的手插在自己小穴
里面，不怕掉下椅子，所以她将腿张开得更大，更加方便青叶的手指在自己小穴
里面搅动，让自己获得更多的快感，也可以让林动更加清楚的看到自己的小穴时
怎么被别的男人玩弄的。

　　在各种条件下，应欢欢很快的就在几分钟之内到达了今晚上的第一次巅峰，
她静静的靠在青叶的怀里，享受着高潮的余韵，

　　「欢欢，你的身体越来越敏感了哦，是不是很喜欢这种感觉啊？」抱着应欢
欢的娇躯，青叶在她的耳边轻声说道。

　　应欢欢听到青叶的话以后，俏脸微微一红，但是她还是点了点头，嘴里发出
一声细微的声音：「嗯」

　　「我是不是和当初和你说的那样，把你弄得很舒服啊？」青叶见到应欢欢回
了他的话，内心里也是一阵欣喜，这可是应欢欢第一次回答他。

　　「……嗯」应欢欢顿了顿，还是点头小声道，青叶确实是把自己弄得很舒服，
就算现在青叶的手指插在自己的小穴里面不动，但是应欢欢还是能感受到一种麻
麻的舒服，虽然大部分应该都是药的原因，但是应欢欢也不在意这个，只要舒服
就行了。

　　「欢欢，那你也帮我舒服一下吧？」耳边再次传来一道声，身后也传来一声
衣物解开的声音，然后就有一个硬中带软的肉球顶在了自己背后，让应欢欢的俏
脸再度红了红，她也很清楚的知道那是什么，在瞟了柜子一眼后，她将右手往后
伸，抓住了然后将顶在自己背后的那火热的肉棍握在了手中。

　　「呼」而青叶也呼出了一口气，应欢欢又再一次的摸上自己的肉棒了，这感
觉真的很爽，让他的肉棒抖了抖，然后他就感觉到那握着自己肉棒的手开始上下
缓缓的撸动起来，虽然速度不是很快，但是还是让他又深深的吸了一口气，他也
不甘落后，手指再次在应欢欢的小穴里面动了起来，左手也开始了工作，要不是
现在这个姿势不允许，他肯定会将应欢欢的空下的另一只雪乳也含进嘴里。

　　林动也在柜子里兴奋地看着这淫荡的一幕，自己的妻子现在坐在别的男人怀
里，被那个男人玩弄着身上身下的敏感部位，而自己妻子的一只手正伸在身后一
上一下的，虽然看不到具体的情况，但是林动肯定还是知道现在应欢欢的手在做
什么的，这让他也有点吃味，现在她的身体可以让别的男人随便玩弄，甚至还帮
那个男人撸管，但是无论他怎么说，应欢欢就是不让他碰，更别说用手帮他了。

　　「欢欢，我们在换另一种姿势怎么样啊，会更加的舒服的哦」，在又玩弄了
应欢欢几分钟后青叶再次说道，声音里带着几分诱惑。

　　「嗯」一听到会更加舒服，应欢欢就点了点头，她又想到了昨晚的姿势，小
脸又是一片红润，自己难道又要再次帮青叶口交了？不过这样又能让林动看到她
吞食别的男人精液的样子了，想来林动也是很想看的吧，而且到时候又会有不少
没吞下的精液，到时候自己又可以再次抹到自己的小穴上了。

　　在手指从自己的小穴里面抽出来的时候，应欢欢又再次感到了里面空虚的感
觉，她也将手中的肉棒松开，肉棒再次顶在了自己的背后，自己也抬起雪臀，方
便青叶将她的亵裤褪下，不过青叶没有像应欢欢想的那样将她的身子翻过来，而
是双手往前伸，从自己的腿下穿过，双手的虎口卡在自己的腿弯处，然后自己就
被青叶给抱了起来，而肉棒也随着自己身子的升高，从自己的腰间往下走，一会
儿就到了自己臀沟的尾部。

　　而就在这时，应欢欢感觉到自己的身子被往后拉，自己的雪背和雪臀更加贴
近了青叶的胸膛和小腹，而那根火热的肉棒就从自己的臀沟里向前滑，那感觉让
应欢欢颤了颤，然后在肉棒停下，顶在自己的后庭时，她的身子又紧了紧，不过
还未待她多加感受，她就感觉到自己的身子正往下落去，而自己身下的肉棒瞬间
往上顶，顶在了自己紧紧闭合的后庭上，使得她的身子在粗颤了颤，但是肉棒终
究没有突破防御，只能被迫的往前压去。

　　虽然没有让青叶的肉棒插进自己的后庭里面，但是还是被弄得一阵酸麻，虽
然刚才不想让他进来，但是现在又有点想他进去的感觉，不过这次也是没有等她
多想，身下的肉棒前倾，龟头前移，龟头的顶端很快就刮到了自己的小穴最下边，
让应欢欢再度的颤了颤，一声呻吟就要脱口而出，不过应欢欢的双手很快将它掩
盖下去，捂着不让自己出声，这种感觉比起青叶舔弄还要更加的舒服，那种感觉
让应欢欢的小穴一阵麻痒。

　　不过这也还没有完，她的身子还在继续往下，龟头也顶在了自己小穴上，不
过也没有能将之顶开，只是将下边的两瓣大阴唇分开，然后只能往前上去，而龟
头之下的棱角也在小穴口上上一划而过，而肉棒也失去了压迫，开始向上挺起，
肉棒的棒身也在大阴唇分开的小穴口上划过，刺激得应欢欢的身子一阵颤抖，而
在一阵快感之后，她终于坐到了青叶的胯下，而青叶的肉棒也直挺挺的立在自己
的花园门口，而且自己小穴的下边正压在肉棒的底端。

　　「确实，是好舒服啊，没想到这药的效果有那么好，仅仅是用肉棒贴着我的
下面，都还没有插进去进那么的舒服了」应欢欢低头看着自己身下那火热的肉棒，
肉棒的上面有一条明显的水痕，她也知道那是自己的东西，俏脸微微一红，暗暗
不禁的想到，虽然不是她想象之中的姿势，但是这种姿势也同样舒服，不，应该
是更加的舒服。

　　应欢欢又抬起了头，看向了柜子那边，她的嘴角微微的翘起，挑逗的看着林
动，现在是她在醒着被青叶玩弄时，他的肉棒最靠近自己的小穴的一次，而且因
为是由青叶抱着的缘故，她现在双腿被大大的打开，现在林动应该是清楚的看到
青叶的肉棒紧贴着自己的小穴了吧，不知道林动有何感想。

　　林动有何感想？他只是感到非常的兴奋而已，看到应欢欢那打开的双腿之间
的肉棒，林动眼睛微微一红，他终于准备能看到应欢欢被别的男人拿走第一次的
样子了。

　　「嗯……」应欢欢的头向上微微扬起，后脑勺靠在青叶的肩上，她感觉到背
后的青叶开始前后动了起来，而他的肉棒的棒身就在自己小穴口上摩擦起来，随
之而来的就是一波波强烈的快感涌入到她的脑海里，她又要开始用手才能堵住自
己的呻吟声了。

　　青叶将应欢欢抱在身前就前后动起来，虽然是将应欢欢悬空架在空中的，但
是应欢欢的体重才多轻，而且青叶也是修炼的人，可不会因为这点小事而累，而
且他也有动力啊，舒服的不只是应欢欢而已啊，他也很舒服啊，肉棒在自己喜欢
的人身下前后运动着，而且上面还有水留下来，整个小穴口滑滑嫩嫩的，比起刚
才应欢欢用手可是舒服了不少，而且他的内心也是同样的舒服，自己的动作应欢
欢并没有拒绝，说明她也答应了，自己喜欢的女孩能和自己素股也是一件让人高
兴的事情啊，这是比肉体上的舒服更加重要的事情。

　　应欢欢的身体也随着青叶动作变大而晃了起来，她的雪乳也从开始的一点点
弧度，到了现在上下晃动起来，虽然姿势很让应欢欢感到羞耻，但是确实很舒服，
虽然雪乳上的快感没有了，但是身下的快感足以弥补，甚至还要更加的强，特别
是龟头的棱角刮在小穴口上的时候，那种快感更为强烈。

　　「嗯？」应欢欢的脑袋稍微向后偏了偏，有点疑惑地瞟向了背后的青叶，她
感觉到自己腿弯的两只手正想向中间靠近，自己的双腿正在慢慢的并起来，使得
她不得不忍着快感，动用一点力气来抗拒双腿的闭合。

　　青叶看到应欢欢的侧脸也是微微一愣，现在的应欢欢一脸潮红，双眼还有些
迷离，可惜樱唇被手捂着，不过就算这样看起来也是非常的诱人，不过他也马上
回过神来，他也知道应欢欢转过头是为了什么，他只好停下手上的动作，向她解
释道：「欢欢，把腿并起来会更加的舒服的」

　　「会更加的舒服？」应欢欢听到以后，内心里暗暗想到，她犹豫了一下，青
叶说得好像是挺对的，如果自己将双腿并拢起来，将青叶的肉棒紧紧的夹在自己
大腿的小穴的中间，那滋味肯定会更加的舒服，说不定到时候青叶的肉棒都有可
能顶到自己的阴蒂上面，想到这里，应欢欢自己的腿就开始顺着青叶的动作缓缓
闭合起来，内心里为了更加舒服而选择了改变，不过只是一会儿，她又开始抗拒
起来，虽然她也想要更加的舒服，但是那样林动可能就看不到了，她还是想让林
动看到她和别的男人素股的样子的，所以她只好一边抗拒青叶的动作，一边忍着
快感说道：「嗯……不……不用了……就这样……嗯……就行了……」

　　听到应欢欢的话以后，青叶停下了手中的动作，他也放下了继续将应欢欢的
双腿闭合的打算，虽然有点可惜，但是应欢欢既然不想，那就只能作罢，如果能
让应欢欢将腿闭合起来的话，不仅是应欢欢能更加的舒服，他也是一样的，能被
应欢欢用大腿和小穴夹着肯定很爽。

　　虽然没有能将应欢欢的双腿闭合起来，不过这样就节省了青叶想将应欢欢双
腿闭合的力气，他也将之全部用在了胯下，每次都用上不少的力气往上顶着，而
应欢欢的雪臀每次都被青叶的胯下撞到，被顶起一小段距离，原本已经因为因为
青叶的挺起而被肉棒从头滑到根部的小穴口再次从肉棒的根部顺着肉棒向上，早
龟头上的棱角上蹭了一下后就落了回来，如果青叶在用力一点的话，不排除应欢
欢的小穴超过龟头，然后坐下来的时候被龟头顶开小穴，直接插入的里面的风险。

　　而现在应欢欢只能捂着嘴忍着自己的呻吟声，肉棒在自己小穴上摩擦实在是
太舒服了，自己这几天好不容易习惯了青叶手指的玩弄，而现在青叶的肉棒一放
在自己的小穴上，自己就立马败下阵来，毕竟肉棒是直接摩擦在小穴口上的，让
她好不舒服，虽然她也知道现在这种姿势的风险，如果青叶真的在用力一点的话，
自己如果坐下来的时候小穴口真的正好对准了青叶肉棒的话，她的可能会被青叶
的肉棒插进到小穴里面，在加上自己的体重往下坐的话，青叶的肉棒肯定能直冲
而入，自己的那层薄膜肯定没办法阻止，到时候可就不是青叶主动拿走自己的处
女，而是自己把自己的纯洁献给青叶了，而且现在的姿势她的双腿并用不上什么
力，到时候真的被发生了，她也只是砧板上的鱼肉，只能任由青叶宰割了，不，
应该说是任由青叶肏弄了。

　　「到时候如果真的发生了怎么办？」应欢欢在内心里想到，不过她也没有能
想到什么好的办法，还要忍着呻吟声，再加上快感不断的传来，阻断了她的思考，
让她无暇思考，她看了看柜子那边，看到柜子里只是看着兴奋没有阻止意思的林
动，她眼睛中的神光再次变得有些暗淡起来：「如果到时候真的发生了，那到时
候就让青叶的肉棒插进我的小穴里面吧，反正我也无法阻拦了，就让青叶在林动
的面前把我的第一次拿走吧，反正我现在双腿也是打开的，相信林动肯定会很认
真的将青叶把我第一次拿走的场景记忆下来吧，啊……好舒服啊，现在光是在小
穴外面摩擦就已经那么的舒服，到时候插进小穴里面估计就能更加的舒服了…
…快点进来吧，我的小穴好痒啊……好想要……」

　　林动看得也是眼热，自己的妻子在被别人抱着打开双腿，而那个男人的肉棒
也在自己妻子的小穴上上下抽动，自己的妻子也被那个男人不断的顶起来，然后
又坐回到那个男人的胯下，别提多让林动感到兴奋了，不过要是看到的是肉棒插
进小穴里面就更加好了。

　　「嗯唔……」而就在林动看得正尽兴的时候，应欢欢发出了一声娇吟，快感
也让她舒服得身体微微前屈。刚才青叶顶的太用力了，应欢欢的身子被高高的顶
了起来，这次小穴是完全的从青叶的肉棒根部一直向上滑，而龟头的顶端也正好
的在小穴口上划过，让她的身子再次颤了颤，而也在这时，她的身子也被顶到达
了最上端，开始往下落去，而大阴唇从早被分开，小穴口也失去了保护，龟头的
顶端也顶在了小穴口上，而随着应欢欢的身子落下，在加上应欢欢的小穴口不是
很紧的原因，小穴口也被龟头慢慢的撑开来，龟头的最顶端已经有一部分消失在
了小穴口，已经进到了小穴里面。

　　青叶看着这一幕，脸上也露出了一脸惊讶的表情，而在他的内心里，确实兴
奋不已，在他看来，这次他的肉棒可是要插进应欢欢的小穴里面得到她的第一次
了，他可是按着应欢欢的话来的，虽然现在这样没有问应欢欢，但是这可是应欢
欢自己坐下来，用小穴套入肉棒的，而不是他要主动插入，用肉棒插进小穴的，
虽然这是个歪理，但是对于现在的青叶来说，这不管是不是歪理，他就是那么相
信的。

　　而应欢欢也感受到了下身的状况，她能感受到自己的小穴正在被青叶的龟头
慢慢的撑开，而且已经有一部分龟头进到小穴里面了，而原因是因为自己正在往
下坐，将肉棒吞进自己的小穴里面，这时应欢欢的眼眼睛也再度恢复了神光，她
又想到了刚才的事情，想到自己刚才内心想着如果真的发生的话，就让青叶的肉
棒插进自己的小穴里面，她没想到真的那么正好的发生了，这使得她的眼神变得
有些慌乱起来，她可不想现在就马上在林动的面前被别的男人夺走自己的第一次，
但是也正如她刚才想的那样，她的双腿又使不上力，而且在加上进到自己小穴里
面的龟头蹭到小穴内的腔壁，让她聚集的力量都消散而去，而且还使得她的娇躯
再次颤了颤，她只能眼睁睁自己的小穴慢慢的将位于自己身下的肉棒给吞了进去，
直到肉棒顶端的龟头完全消失在了自己的小穴里面，自己的下身也传来了舒服而
充实的感觉，这让她感到有些绝望与异样，自己终于要在林动面前被别的男人插
进到自己的身子里，夺走自己身子的纯洁了。

　　而就在青叶的龟头已经进到应欢欢的小穴里面的时候，再次发生了一些变化，
应欢欢原本因为青叶用力顶而前屈的身体再次往前，整个身体不再是直直落下去，
而是往前倒去，应欢欢也看着面前离自己越来越近的桌子，她下意识的就将双手
从自己的嘴里松开，撑在了桌面上。

　　「啊……」而撑在桌子上以后，应欢欢的嘴里也发出了一声清脆的娇吟声，
这声娇吟没有受到任何的阻挡，直接从应欢欢的嘴里传了出来，而这时的应欢欢
没有感到羞耻也没有马上压下声音，她的内心里也感到有些庆幸，就在刚刚自己
双手撑在桌子上的时候，自己的身子也彻底的从纵向变成了横向，身下的裙子也
向上翻起，露出了里边雪白的臀肉，而青叶挺立的肉棒就没有插进小穴，而是在
龟头刮在在腔壁上以后从小穴里面的被挤了出来，也是这一下刮弄使应欢欢叫出
了声，不过也让她知道了青叶的肉棒已经从自己的小穴里面出来了。

　　而在庆幸过后，她也知道自己的纯洁，而安心下来的以后，一股深深的空虚
感也传到了应欢欢的脑海里，自己现在小穴的空虚和刚才被肉棒插入的满足与充
实形成了鲜明的对比，让应欢欢忍不住想到：「要是刚才肉棒插进到小穴里面的
话，现在就不会有这种感觉了吧，应该是会很舒服的吧，如果能让肉棒进到更深
的里面的话……」不过这种想法刚刚出来，就被压了下去，暗骂自己不知羞耻，
竟然想让别的男人的肉棒插进自己的小穴里面来让自己更加舒服。

　　「欢欢，没事吧？」虽然刚刚没能得逞，得到应欢欢的处女，让他感到有些
遗憾，看来又要推迟了，但是青叶还是带着关心的表情向应欢欢问道，不过虽然
没能进到里面，但是刚刚龟头进去还是让他非常的爽的，里面虽然不是非常的紧，
但是还是有着一些压迫感的，而且里面水水的滑滑的，还是让青叶感到非常的舒
服的，特别是刚进去的时候，他感受到了小穴内湿润而滑嫩的腔壁瞬间夹着他的
龟头，让他差点也舒服得说出声。

　　「没，没事」应欢欢小声说道，暗暗瞥了青叶一眼，带着些恨恨的看着他，
要不是他，刚才自己的小穴能直接压在龟头上面？能让肉棒插进自己小穴里面？
这样就不会让自己感受到那种肉棒进到小穴的强烈的快感和肉棒出来之后的空虚
了，她也偷偷的骂青叶胆小鬼，要是刚刚那种龟头都已经进到小穴里面情况下，
如果他能稍微大胆一点，在自己坐下的时候再用力一顶将肉棒全部顶进自己的小
穴，破开自己小穴里面的那层薄膜的话，那也没有现在这种空虚的感觉了，而且
自己肯定也会很爽，相信只要青叶到时候解释说他只是习惯性的顶腰，到时候就
是自己坐下去，青叶顶起来，两个人都有错，想来自己也是不会责怪他的，而且
到那时候当肉棒插到自己小穴深处，自己可能被肉棒弄爽了，有没有时间想这些
事情都还不确定呢。

　　青叶见到刚才应欢欢的眼神，他的内心也是寒了寒，他认为是刚刚自己的小
动作看来已经发现了才那样看自己，不过幸好没有发生他内心想象的那种应欢欢
立马翻脸的事情，他也松了口气，内心暗道：「看来我还是不能太急，在稍微缓
一点吧」

　　「那我继续了？」青叶向应欢欢问道，刚才没有能成功，现在他可不太敢越
界了，他可不知道应欢欢在想什么，万一出事就不好办了。

　　「嗯」应欢欢没有转过头，只是轻轻的发出了一声声音，刚刚想别的事情，
现在她才发现自己现在的姿势也是非常羞耻的，自己现在正双手撑在桌子上，双
乳也向下垂着，而自己的双腿也还被青叶给架在了空中，全身的支点都在了手上，
面前不远处就是柜子，自己的下身却正对着青叶的肉棒，应欢欢只要低下头，就
能看到身后正直挺挺的对着自己的那根肉棒，还有自己正在在不断的滴落着某些
液体的小穴。

　　得到了应欢欢的同意，青叶也从椅子上站了起来，内心想着：「看来欢欢也
不是很生气的样子，要不然她也不会让我继续做这样的事情，但是为了保险点，
还是别太急吧」等他决定了以后，他也站直在了应欢欢的身后，而他也往前走了
一步，将肉棒再次放到了应欢欢的股间。

　　「嗯……」应欢欢的脸也红了一下，她低着头看着身后青叶的肉棒停留在了
自己的身下，顶在了自己的小穴上，一股快感又再度传来，她也轻吟了一声，手
也颤了颤。

　　「嗯……」应欢欢低着头，她亲眼看着青叶的胯下往后一退，他肉棒从根部
到龟头在自己小穴上划了一下，那美妙的快感差点让她叫了一声出来，她才发现
自己现在的姿势没有办法捂着嘴，她只好紧紧的抿着嘴，意图让自己不发出那淫
荡的声音。

　　而在他后面的青叶也湿发现了这种情况，他也是坏坏的一笑，或许这次可以
让应欢欢彻底的叫出声来，他刚想把应欢欢的双腿并起来，让她的下身夹着自己
肉棒，不过想到了刚刚应欢欢不想让自己合上她的腿，他也只能罢手，只得扶稳
了应欢欢的双腿，下身的肉棒也对准了应欢欢的下身，整个胯下向前撞了过去，
肉棒也从小穴的底部向上滑去，直到整根棒身再次在到达根部，青叶的胯部也轻
轻的撞在了应欢欢的雪臀上，发出了清脆的一声「啪」，激起雪臀一波臀浪。

　　「哼嗯……」这一下也让应欢欢的整个身子往前晃了晃，她那低着的头也向
上扬起，眼睛眯着，樱唇紧闭，努力着不让自己叫出声音来，这一下让她十分的
舒服，但是她还是努力的坚守着，不让自己大声淫叫出来，只发出一点细微的声
音。

　　不过青叶当然也不止这一下，他的肉棒不断的在应欢欢的胯下前后挺动着，
刮弄着应欢欢的小穴，虽然不是做爱，但是青叶也当做是做爱一样，也在不断的
加速着，可是几次还好，几十次以后就不一样了，没有双腿也夹着肉棒，肉棒前
进的轨迹也不是固定在小穴口的，又是只是摩擦在了一边的阴唇上而已。

　　林动同样也看得很过瘾，虽然他也知道青叶没有真正的插入，但是在他的角
度看来是和真正的插入没有什么太大区别的，在柜子缝隙里往外看，只能看到应
欢欢撑在桌子上，而站在她后面的青叶则是不断的挺动着他的胯下，肉棒则是不
断的消失在应欢欢的下身，应欢欢的身子被她身后的青叶撞得一前一后的，使得
屋子里发出「啪啪啪」的声音，而应欢欢下身的具体情况都被她的大腿挡住了，
这也是林动第一次为看不清楚发生的而感到高兴，而他还能看到应欢欢那因为快
感而扬起的潮红的不发出呻吟声娇颜。

　　林动看得爽，应欢欢也被弄得爽，虽然只是素股而已，但是因为药水的效果，
就能让她感受到象是真正做爱的感觉，不过她也有些不满，她也发现了现在青叶
的肉棒并不能一直在自己的小穴上滑动，虽然一样很舒服，但是如果肉棒能一直
在自己的小穴上面滑动的话就会更加舒服。

　　应欢欢一边爽着，一边念着青叶不好，想着他刚刚明明就想把她的腿并起来
的，不过因为刚刚林动能看得到，她拒绝了，但是现在林动看不到了，他现在却
又没有了将她的腿闭合的意思，她哪里知道就是自己刚刚的那一眼让青叶不敢再
造次了，而她也不是不想将自己的双腿闭合起来，只是双腿被青叶架在空中，她
也使不上往下力，更别说下边还有两只手向上撑着了，而且现在这样在林动面前
被别的男人玩弄就已经够羞耻了，她也不能回过头让青叶把她的腿并起来，别人
刚才想并起来她不愿，现在又想要更加舒服想让别人并起她的双腿，那样显得自
己太过淫荡了，只能都怪在了青叶的身上。

　　不过慢慢的，应欢欢就不去想青叶了，她感觉到自己又快到高潮了，这种背
德感觉真的很奇怪，明明是在自己的男人面前被别的男人玩弄身子的，内心也感
到羞耻，但是还是依旧感觉到非常的舒服，甚至还要超过平时的快感。

　　青叶也挺动着他的肉棒，他要是知道现在他是在林动面前玩弄林动的女人，
而林动现在正看着他的女人被自己玩弄的话，不知道会不会更加的兴奋呢，不过
就算是不知道他也已经很兴奋了，现在他正在玩弄自己喜欢的女孩，他也发现了
身下的女孩准备高潮了，他坏坏一笑，找准了位置，胯下了用力一挺。

　　应欢欢终于感受到了一次她刚才想的事情，青叶的这一下，龟头正好顶到了
自己的阴蒂上，那瞬间的快感象是电流一样，瞬间接通了应欢欢的身子，不顾身
后还在抽插的青叶，身子开始微微的痉挛起来，一股阴精也从小穴里面喷了出来，
她的嘴里也发出了青叶想要听到的声音：「嗯…啊……」

　　在痉挛的时候，应欢欢也感受到身子有些软了下去，手上也失去了支撑力气，
在加上身后的撞击，她整个身子向前倒去，整个上身趴在了桌子上，她也下意识
的用手捂住了自己正在发出呻吟声的嘴，她的下身也在此刻倾斜起来，而就在这
个时候，青叶再次向前挺动了肉棒，而这肉棒正好在应欢欢倾倒的时候，原本是
向前到达应欢欢小腹的肉棒在这时顶开挡在面前的小穴外的大阴唇，将小穴口瞬
间撑开开始向小穴里面撞去。

　　「啊……呜呜……」而应欢欢又一次因为肉棒插进小穴，刮弄小穴口的嫩肉，
舒服得差点叫出声来，同时在这激烈的快感之下延长了她高潮的时间。

　　青叶也感到不对了，他的肉棒瞬间被温暖的软肉包裹，而且里面还在喷出一
些汁水，舒服得他也倒吸一口凉气，他也马上停下了挺动的动作，他知道自己又
插进到应欢欢的小穴里面了，让他此时的内心又爽又叹息，插进自己喜欢的女孩
身体里肯定爽，叹息的就是感觉应欢欢的小穴不是很紧，怕是到时候全部进去的
时候少了那种紧迫的感觉，不过如果很紧的话，他也没有插进的机会了，更何况
还是几次。

　　而直到自己又再次插进应欢欢小穴的青叶，他可不想再次让应欢欢生气，只
想将肉棒拔出来，不过就在他准备有所行动的时候，他感觉到原本包裹他龟头的
软肉瞬间紧了不少，那种夹着的感觉让他在刹那之间产生了射精的感觉，他马上
集中精神，开始紧闭精关，他怕射在应欢欢小穴里面以后会让她暴起，他又怎么
会知道应欢欢昨晚上不仅自己将他的精液弄进小穴里面，而且还在浴室里用他的
精液来自渎，更是在自己男人旁边睡觉的时候，小穴里面还夹着他的精液一个晚
上。当然，在紧闭精关的时候，他也少不了享受着小穴痉挛时带来的紧夹感。

　　在高潮之后，应欢欢就趴在桌子上喘着气，她也感觉到了小穴里面异物，虽
然只有龟头进到自己的小穴里面，但是还是让她感受到了不少的充实，刚才她还
抱怨着小穴里面的空虚，现在就又再次被青叶的肉棒给插进小穴里面了，再次让
她享受到了那种舒服的感觉。

　　「林动应该还不知道我又被青叶的肉棒插进我的小穴里面了吧」应欢欢偷偷
的瞟了柜子几眼，小脸有点红扑扑的，不只是高潮之后的潮红，还有着在自己男
人面前被别的男人插入的那种背德的羞红，而且自己的男人应该还不知道自己被
插入就让她感觉更加的背德。

　　而就在应欢欢在想着林动的时候，她感受到自己背后的青叶靠了过来，上半
身还有一些趴在了自己的背上，耳边也传来一个声音：「欢欢，让我全部插进去
怎么样？让我拿走你的第一次吧，这样等下你就会更加的舒服起来哦」

　　青叶低头看着这段时间一直被自己玩弄的身体女孩，他的内心非常的愉悦，
刚刚他也提起胆子问一下而已，自己刚刚想让应欢欢自己坐下来的计划失败了，
所他现在也不玩什么小计划了，直接问就好了，就算应欢欢拒绝他也不会损失什
么。

　　应欢欢听着耳边恶魔的低语，她的眼睛中的神光再次暗淡下来：「会更加的
舒服？我想要更加的舒服，小穴里面也好痒了，好像要肉棒来填满我的小穴啊，
那我要让青叶全部插进来吗？我现在要在林动面前让青叶拿走我的第一次？现在
林动应该还不知道青叶的肉棒正插在我的小穴里面还是只以为我只是和青叶素股
而已吧？那我就这样让青叶的肉棒插进我的小穴不是很爽？在林动面前，在他不
知道的情况下让别的男人拿走我的第一次，不知道等下林动知道我不是和青叶素
股，而是默许他插进我的小穴，会露出怎么样的表情呢？果然还是应该让青叶将
肉棒全部插进来吗？不止要让他插进我的小穴里面，等下还要让他将精液全部射
进来，全部射在我的身子里面，让林动看看我被别的男人内射的样子……」

　　在一阵胡思乱想后，应欢欢的眼神也恢复了以往的神光，她的俏脸又变得更
红了，她瞟了柜子一眼后，就扭过头去，对着青叶小声说道：「不行，现在不行」

　　听到应欢欢话以后，青叶略微露出了点失望的表情。虽然他也知道这是正常
的，但是他的内心里还是期待着那一丝丝希望。

　　应欢欢看到了青叶失望的表情，她微微的低下了头，虽然她还不能允许青叶
将肉棒全部插进她的小穴里面，但是她还是不想让青叶将肉棒拔出来的，虽然只
有龟头，但是还是一样的舒服，感受到肉棒在小穴里面的充实，在想起刚刚没有
肉棒时小穴的空虚，应欢欢还想让青叶的肉棒继续插在自己的小穴里面，反正已
经被他插进来过好几次了，而且以后也会让他拿走自己的第一次，现在继续这样
也无所谓的吧，自己也能更加的舒服。

　　在想过之后，应欢欢也决定要让青叶的肉棒继续插在自己的小穴里面了，自
己现在的样子青檀当时也不是试过吗？不会有什么问题的，不过她还是在自己小
穴内的那层膜上加了点防护，在感受到青叶好像有退出的意思后，她红着脸转过
头小声的对青叶说道：「不用拔出来了，就这个样子继续吧，但是你不能越界了」

　　而青叶听到应欢欢的话以后他也愣了一下，旋即就兴奋起来，他刚才也在想
着这个事情，虽然应欢欢的小穴不是很紧，但是里面又软又软又湿滑，比在外面
舒服多了，所以他也在想该怎么样让应欢欢接受自己的肉棒插在她小穴里面然后
继续下去，他也缓慢的退出肉棒，做出个自己是想要从她小穴里面退出的样子，
在这期间想个办法，没想到他还没有，应欢欢就先提出来了，这让他既高兴又兴
奋，没想到一向羞涩的应欢欢竟然会说出这种话来。

　　「那我继续喽？」青叶兴奋的说道。

　　应欢欢也在白了一眼高兴的青叶后，发出了一声小声的「嗯」后，就扭回过
头，继续趴在桌子上捂着自己的嘴，等下青叶的肉棒在自己的小穴里面抽插，肯
定会更爽，她还得忍住不让自己叫出声来才行。

　　「嗯…唔……」就在应欢欢刚刚捂住嘴，她就感觉了身后的动作，青叶的龟
头在自己的小穴里面瞬间就退出了大半，就留下前端的一小部分始终撑开小穴口，
那龟头退出时，棱角刮动她小穴里面的嫩肉，让她的身子颤了颤，而青叶也只是
停留了一瞬间之后，就又将肉棒再度挺入了应欢欢的小穴里面，应欢欢的身子也
因为这一下向前一挺，上身都有点扬起的趋势，虽然没有像之前素股那样被撞到，
但是正如应欢欢刚才所想的一样，那种快感实在是太强烈了，虽然只有小穴口到
处女膜那短短的一小段路，但是在不断的刮弄和药水的提升敏感效果下，在应欢
欢感觉甚至还要比真正的做爱还要舒服，真正就象是有电流在身体内流窜，象是
在用雷电淬体一样，每一下都通过小穴内敏感的腔壁传递到身子的每一处，所以
虽然只是小穴口那一处被青叶的肉棒抽插，但是应欢欢全身都有了反应。

　　「唔……唔……」不过虽然快感异常的强烈，但是应欢欢还是强忍着不让自
己叫出声来，她的内心里几次都有点想要真正的不用再忍的想法，但是都被她压
了下去。只是身子上的微微颤抖她忍不住，而且每次青叶将肉棒顶入她的小穴，
她身子向前的时候，她的雪乳都会在身下的桌子上一阵摩擦，特别是顶上敏感的
乳头，深深的刺激应欢欢的感官。

　　柜子里的林动正如应欢欢所想的那样，他并没有发现此刻青叶的肉棒已经插
进了应欢欢的小穴里面，他还是以为青叶和应欢欢只是素股而已，虽然现在青叶
的挺动的动作小了一些，而应欢欢的动作变大了一些，但是他只是认为青叶那么
多天下来，只是有点累了，而应欢欢是今晚几次高潮之后，身体变得更加的敏感
而已，殊不知此刻自己的爱人已经在自己的面前被别的男人用肉棒插进了小穴里
面，而且还是自己的妻子出言叫那男人不要拔出肉棒，继续插在本只属于他的地
方。

　　「王八林动，这就是你想看到的吗？看到别的男人的肉棒插进自己妻子的小
穴里面？我现在已经被别的男人的肉棒插进小穴里面了，而且他还弄得我好舒服，
但是你不知道，更加看不见，不过这样子好奇怪啊，明明是在你的面前和别人做
这种事情，但是也好舒服啊」应欢欢此时内心忍不住想到。

　　「欢欢，我可以把你的腿并起来吗？」就在应欢欢想事情的时候，后边又传
来声音。

　　「如果能像刚才高潮的时候那样紧就好了」青叶的肉棒在应欢欢的小穴里面
抽插的时候，还是感觉不是很紧，虽然一样是很舒服，但是感觉还是有点不够，
所以他又打着之前就有的主意，虽然前面被应欢欢给拒绝了一次，但是现在她已
经让自己的肉棒一直插在她的小穴里面了，应该也会有点改变吧，或者说是青叶
期待着会有些改变。

　　「嗯」应欢欢听到青叶的话以后，头也是点了点，她早就等着青叶再次提起
这个了，谁会抗拒更加的舒服呢？更何况都小穴都让别人的肉棒插进来了，但是
刚才那句让青叶的肉棒不要从她的小穴里面拔出来已经让应欢欢羞涩不已了，所
以她也不去和青叶说，只是想等着青叶提出来，而现在终于等到了。

　　青叶得到了应欢欢肯定的回答也是非常的高兴，结果正如他所期待的一样，
他也不浪费时间，停下了抽插的动作，然后将肉棒从应欢欢的小穴里面抽出来，
他那架着应欢欢腿弯的双手也缓缓的向中间靠近，手臂也逐渐降低，直到将应欢
欢的膝盖放到了桌子上，他才将将手放在了她双腿旁边，让后将她的双腿并起来，
后边的青叶只能看到一条紧闭的肉缝。

　　在肉棒从自己小穴里面抽出去之后，应欢欢也感觉了小穴里的空虚，她也非
常的配合着青叶的动作，将自己的双腿并紧，不只是为了等下能更加舒服，还有
的是因为想让青叶快一点再将肉棒插进自己的小穴里面，在一次填满自己的小穴
口。

　　青叶看着在自己面前，捂着嘴上身趴着在桌子上，还能从两旁看到一些被压
扁的乳球，而下身紧闭高高翘起，等着自己肉棒插入的应欢欢，他的内心心情大
好，虽然现在应欢欢没给他拿走她的第一次，不过不是已经给插进小穴里面了吗，
他相信再过几天就能让应欢欢臣服在自己的胯下，彻底的身心都成为自己的女人。

　　心里意淫着，手上也不逊色，他的双手轻轻的按在了应欢欢的雪臀上，感受
着手中突然颤抖了一下的柔软臀肉，他脸上的笑容愈发变坏，他没有直接插进去，
而是手指不停的挑逗着那紧闭的蜜穴，感受到颤抖的身体，他的拇指抵在小穴两
边唇瓣上，然后将它们向两边撑开，露出里面粉红色的软肉，他才将自己的肉棒
抵在了被分开的小穴口，他也没有直接插进去，而是挺动的胯下，让龟头不停的
蹭在小穴的嫩肉上就是不插进去。

　　应欢欢也发觉了青叶的挑逗，弄得她的小穴里面痒痒的，不过虽然心里很想
让青叶快点插进来，但是她也不好意思直接对青叶说让他快点用肉棒插进自己的
小穴里面，所以她只能忍耐着身上的感觉，等待着青叶的再次插入。

　　这一幕也让林动看得激动不已，自己的妻子竟然就这样在自己的跟前，趴在
另一个男人面前撅着她的屁股让那个男人玩弄。

　　青叶挑逗了几分钟也停了下来，虽然他还想要继续挑逗下去，直到应欢欢说
让他插入为止，但是他也不太想太过逼急她，所以在一次挑逗完之后，他也大大
的撑开应欢欢的小穴，然后肉棒也对准了入口，胯下一挺，将肉棒再次顶进应欢
欢的身子里边。

　　「咦……唔……」应欢欢感受到青叶的肉棒再次插进了她的小穴，她再次得
到了充实的感觉，双眼也跟着微眯起来，享受着自己身子里不断传来的快感，嘴
里也传出了细微的呻吟声，她不禁暗暗想到：「果然肉棒插进来好舒服啊，如果
能让肉棒全部插进来的话，那就会更加的舒服了」

　　不过应欢欢也只是想想而已，她还不想那么快就让青叶拿走自己的那层薄膜，
不然她刚才就不会在上面加上防护了，不过这也并不妨碍她想。

　　青叶也尽心尽力的挺动着他的下身，虽然没有能全根插入，也没有能让应欢
欢呻吟出声，但是他也是很舒服的啊，而且在并上应欢欢的双腿之后更加爽了不
少，虽然依旧还不是很紧，但是比起之前也已经好很多了，他也看着在自己身下
随着自己挺动而晃动身体的女孩，眼睛里的爱意也是闪动，不过在继续往下看的
时候，他的眼睛也是一亮，映入他眼帘的是应欢欢那因为刺激而仅仅闭合的应欢
欢的后庭，因为修炼的缘故，应欢欢的后庭和普通人并不一样，并没有什么污渍，
整个后庭都是粉粉的褶皱，他的内心里冒出了别的想法：「如果小穴不紧的话，
那换别的地方也可以啊」

　　想到这里，青叶也马上付出了行动，她右手沾满了应欢欢小穴里面淫液的拇
指向上移动，直接按在按在了应欢欢粉红的后庭上。

　　「啊……」青叶的这一下也惊动了应欢欢，她的身子颤了颤，她以前也没少
被林动从后面进入身子里面，但是现在是别的男人，还是让她感觉到别样的感觉，
她刚想反对青叶的动作，就感觉到了青叶的动作加快了不少，让她即发不出反对
的声音，也提不起反对的力气，只能任由青叶按压着她的后庭：「反正我全身上
下都被他玩便了，而且前面都被他的肉棒插入了，后面被他摸也没有什么奇怪的
吧，那就随便他了」

　　「看来欢欢已经接受不少了啊」见到应欢欢没有反对的意思，青叶也是微微
松了口气，内心也渐渐的高兴起来，应欢欢的后庭确实是和他想象的一样紧窄，
再加上自己肉棒在她小穴里面刺激，而且自己也是第一次弄应欢欢的后庭，所以
应欢欢更是紧紧的闭合，不过青叶他也不急，他将拇指上的淫水全部涂抹到了应
欢欢的后庭上之后，他换上了食指，在应欢欢的小穴上撩了一把，将手指弄上淫
水，指尖也抵在了后庭之上，一点点旋转的往里边钻去。

　　「嗯……」应欢欢一边感受着在小穴里面抽插的肉棒，一边忍耐着后庭上正
不停的想往自己身子里面钻的手指，自己身下的两个洞都同时在正在被一个不是
林动的男人玩弄，而且自己的男人正在面前看着自己被别的男人玩弄，这种感觉
加上快感的冲击，应欢欢也跟着兴奋起来。

　　林动也在柜子里面喘着粗气，他觉得应欢欢现在的样子真就象是真的被青叶
的肉棒给插进小穴里面的样子，捂着嘴潮红的俏脸，还有一前一后晃动的身体，
那个样子在林动的眼里非常的美丽，殊不知现在应欢欢的小穴里就真的是被青叶
的肉棒搅动着。

　　「欢欢，等下我要射在哪里？」青叶感觉到了一些准备要射精的感觉，他也
提前问道，虽然他是很想不问，等下直接在应欢欢的小穴里面射出来，但是他还
是决定要提前和应欢欢打招呼，不能惹应欢欢不满，不过他的问话也藏着一些陷
阱，他没有直接就问应欢欢能不能射在里面，不然就只能得到「嗯」或者点头摇
头的答案，所以他问应欢欢要射在哪里，就算应欢欢不给他直接射在小穴里面，
能让应欢欢说出射在嘴里或者是身上就算是地上他也觉得是值得的。

　　而听到青叶说到射精的时候，应欢欢又想到了昨晚上的事情，想到了自己将
青叶的精液弄进小穴时候的快感，绝对不亚于现在得到的舒服，自己是把精液弄
进去都那么舒服了，那让青叶射在里面不是更加的舒服，反正就算让青叶射在别
的地方，自己等下可能还要在弄进小穴里面的，何不如直接让青叶射在自己的小
穴里面呢？反正自己的那层薄膜上也加上了防护，绝对不会被精液给冲毁的，试
试让别的男人直接在自己的小穴里面射精也好，想到了这里，在加上准备高潮时
的迷离，她也下意识的就直接说道：「嗯……直接……射进去……啊……吧…
…」

　　听到应欢欢说的话以后，青叶愣住了，也停下了动作，他有些吃惊的看着身
下的女孩，他感觉自己刚才是幻听了，自己好像听到了一个最不可能听到的答案，
不过他也马上就回过神来，他知道自己没有听错，应欢欢确实是让他直接将精液
射进她的小穴里面，这时他的内心里也是狂喜起来，那停下的动作也在瞬间变得
快速起来，能直接在自己喜欢的女孩子的身体里直接射精啊，而且还是她自己说
出来的，这出乎了他的意料。

　　由于青叶的兴奋，他的动作也大了起来，弄得应欢欢就更加的舒服了，她也
没想到就因为自己的一句话让青叶变得这样，不过也因此龟头有时差点就撞破了
应欢欢的处女膜，幸好她刚才加了点防护，才能幸免，不过这样也加快了她准备
高潮的步伐。

　　青叶一边抽插着，他的右手的食指也在应欢欢的后庭上钻动着，指尖已经有
一些进去了，他已经感受到了里面包围自己指尖的紧迫感，而且自己每进去一点，
里面都会更加夹紧一分，让他进去的更加艰难，他已经下定决心要好好开发应欢
欢的后庭，所以他的动作也格外的卖力，终于在一次钻动下，半根手指都从应欢
欢的后庭中进到了她的身体里面。

　　「唔……嗯……」应欢欢也被青叶的这一下刺激到了，后庭里的软肉也紧紧
的夹住了突然入侵的手指，而应欢欢的身子也开始痉挛起来，发出一声声被刻意
压下的呻吟声，小穴也是一阵紧缩，她又再次被青叶给弄上了高潮。

　　「啊！」青叶也被应欢欢小穴这一紧缩弄得舒服不已，而且还里面深处还有
一股暖流喷了出来，他也不在控制自己的精关，抱着应欢欢的雪臀，将精液一股
股的在应欢欢的小穴里面喷射出来，滚烫的精液也冲击在小穴里面柔嫩的软肉上，
不过由于只是插在小穴口，没有能全根插进去，所以除了少部分精液能留在应欢
欢的小穴里面，大部分都从两人性器的缝隙里不断的留下来，滴落在了桌子上面。

　　「嗯……啊唔……啊唔……」应欢欢也被青叶滚烫的精液一阵刺激，她的身
子颤抖得更加厉害起来，被内射的快感确实就像她所想的那样舒服，顿时让她的
脑海在这一冲击下，变得一片空白，只能下意识的捂着嘴发出舒服的呻吟声。

　　林动也看到了屋子里的两人同时到达了高潮，现在他才发现了有些不对，现
在青叶是抱着应欢欢的雪臀的，他现在应该是已经到达了顶峰，可是林动并没有
看到青叶射出来的精液，如果只是素股的话，应该能看到射到桌子的精液才对，
可是林动别个没有看到有精液射到桌子上的迹象，而是在青叶抖动了一下身体之
后的数秒之后，他看到了应欢欢的双腿之间有粘稠的液体滴落下来，而且还越来
越多，等落到了桌子上以后，林动也是第一时间认出了那些粘稠的液体是什么东
西，他的内心也是一惊，：「没看到青叶射出来，而且还从应欢欢的双腿之间流
下来，难道……」

　　青叶射完之后，他那变软下来的肉棒也从应欢欢的小穴里面滑了出来，他也
松开了应欢欢的雪臀，他往后退了一步，他看到应欢欢此时的身子一颤一颤的，
而且自己肉棒刚退出来的小穴里正冒着点乳白色的粘稠液体，弄得整个小穴都是
白白的，不少液体也顺着大腿往下流了下去。看着自己的杰作，青叶也是微微一
笑。

　　应欢欢感受到肉棒从小穴里面被自己的挤出去，她又感受到了一些空虚的感
觉，但是并不是非常的强烈，小穴里面还留有着精液，同样刺激得她很舒服，现
在自己小穴里面的精液数量和昨晚上是比不了的，昨晚上是剩下的，而且还被她
涂抹到了身上各处，最后弄进小穴里面的其实只有一点而已，但是现在是青叶直
接射进来的，而且还将自己处女膜外的小穴口填得满满的。

　　应欢欢伸出一只手，捂住了自己还在流着精液的小穴，挡住了还在后面看着
她小穴偷笑的青叶的视线，不过她不是为了不让青叶看，只是想阻拦精液继续流
出而已，她也转过身，从趴在桌子上变成了躺在桌子上，双腿的脚后跟踩在了桌
子边上膝盖并紧起来。

　　「你，你先走吧」应欢欢看着还在盯着自己的青叶，红着脸说道，今天自己
做的事情确实是够羞耻了，在林动面前让别的男人将肉棒插进自己的小穴。

　　「哦，那我先走了」青叶挠了挠头，讪讪的离开了。

　　而在青叶走之后，应欢欢就感觉到一阵风出现在了自己的双腿之间，她低头
往下看，就看到了林动正站在自己的身下，眼睛死死的盯着自己刚被别的男人内
射的下体，她的俏脸也在这个时候变得通红起来，虽然刚才爽是爽了，但是现在
被林动盯着看实在是太过羞人了

　　「欢欢，你刚才竟然让青叶插进去了！」林动盯着应欢欢用手捂着的下身，
虽然没能看到底下的样子，但是他能看到从里面流下来的乳白色粘液，从后庭的
褶皱上越过，进入到臀缝里面，而且手指中间也溢出了一些。

　　「嗯，你喜不喜欢啊？」应欢欢强装镇定，不过她的脸撇过一边，有点不敢
去看林动。

　　「喜欢，当然喜欢，你这个样子让我好兴奋啊，快点打开腿让我仔细看看」
林动喘着粗气说道，没想应欢欢在今天就被青叶给插入了，自己刚刚还当做只是
素股而已。

　　听到林动的要求，应欢欢松了一口气，不过小脸还是通红，暗暗羞恼的瞪了
林动一眼，哪有自己刚被别的男人插过，自己的男人就喊着想看的，不过她还是
乖乖的分开了自己的膝盖，双腿也向两边打开，脚后跟还是踩在桌子的边缘上，
成Ｍ字形在林动的面前，她低头看着双眼火热盯着自己下身的林动，她缓缓的抬
起盖在小穴上的手掌，她那刚被青叶插过而且还内射的小穴就出现在了林动的面
前。

　　林动看着面前还在流着别的男人精液的自己妻子的小穴，他的内心异常的兴
奋，不过在观察了一下以后，也是略微有点失望，他原本还以为是全根插入的那
种，看来只是插入一点点而已。不过也很好了，今天应欢欢做的事情确实也超过
了林动的想象，不过他也非常的高兴，自己的妻子被别的男人占有身体的时候看
来已经快到了。

　　应欢欢低着头，看着仔细的盯着自己小穴的林动，脸上一阵发烧，不过秀然
感到很羞耻，但是还是感觉到好舒服，自己小穴里面的精液烫烫的，刺激着自己
小穴里面的软肉，而且在林动的眼皮底下感觉好像更加的明显了，自己的小穴里
面又痒了起来。

　　看着这林动那一直看着自己留着别人精液的小穴，应欢欢微微的崛起了嘴，
她再看了看自己的手掌，那崛起的嘴弯起了一个细小的弧度。

第二十八章



　　看着这林动那一直看着自己留着别人精液的小穴，应欢欢微微的崛起了嘴，
她再看了看自己的手掌，那崛起的嘴弯起了一个细小的弧度。

　　应欢欢双手往上抬起，双手偷偷的在胸前合十，用力相互一压，一些浊白的
粘稠物从双手之间被挤了出来，等她摊开手掌，双手掌上都是些白白的东西，那
些都是青叶的精液，刚才应欢欢在挡在小穴上的时候就已经弄得一只手掌上都是，
而现在，两只手掌都沾满了青叶的精液。

　　做完这些，应欢欢偷偷的瞄了林动一眼，发现他并没有发现自己的小动作之
后，她偷偷的将自己双手交叉的盖在了自己的雪乳上，在胸前形成了一个十字，
将自己的大半的雪乳都覆盖在了手掌下面。

　　「嗯……」应欢欢也因为自己的动作发出了一声闷哼，她的眼睛也微微的眯
了起来，她再次感觉到了青叶的精液包裹自己乳头的快感，而且她的内心里也浮
现出一种奇怪的感觉，昨天是在青叶的面前将他的精液抹到自己身上，而现在也
是做了同样的事情，林动还在看着自己被别的男人内射的小穴呢，自己却在他的
面前偷偷的将别的男人的精液抹到了自己的身上，而且还感觉到很舒服。

　　应欢欢的双手这时也开始小幅度晃动起来，让自己的乳头在手掌上的精液里
搅动起来，让精液完全包裹自己的乳头，给自己带来更多的感觉，而应欢欢也同
时注意着身下的林动，一点林动有一点异动，她就会停下手上的动作，虽然现在
做这种事情很刺激，但是她并不想被林动发现。

　　「欢欢，今晚怎么样啊？」林动突然问道。

　　应欢欢也被林动的问话吓了一跳，不过在见到林动没有往上看的时候，她也
微微松了口气，然后继续抹着青叶的精液，然后回答道：「没怎么样」

　　「没怎么样？青叶今晚什么时候肉棒就一直插在你小穴里的？」林动追问道。

　　「从，从我的手支撑不住的时候就一直了」应欢欢也回到，要是一般的时候
应欢欢肯定都不会回答林动的问题，但是她现在在林动面前做的事情让她有点心
虚，而且她也想拖延一下时间，让自己弄得更加久一点，所以她也回答了应欢欢
的话。

　　「什么？从那个时候青叶的肉棒就一直插在你的小穴里面了？」林动听到后
也感到有些吃惊，没想到那个时候应欢欢的小穴就被青叶不断的抽插了，他那个
时候还在幻想着应欢欢被肉棒插入的样子，却没想到他的幻想就在他的面前进行
着。

　　「嗯……」应欢欢的呻吟连同回答一起发了出来，她看了看，该是没有发现
林动有抬头的迹象，她的那盖着自己雪乳的手掌，手指开始缓缓的收拢起来，虽
然还是交叉着的，但是现在不再是掌心对着乳头，而是用拇指的指肚和食指的第
二关节，将自己的乳头夹在了中间，用手中的精液搓揉着自己的乳头。

　　「那，是你同意让青叶一直插在里面的？」林动坏坏的说道，刚才他知道青
叶和应欢欢说道，只是不知道她们说的什么而已，所以现在才想问一问。

　　「我，我让他不要拔出来的……」听到林动问这种问题，她的俏脸也是微微
一红，然后回答道，不过手上的动作也没有要停下来的意思，虽然感觉到在林动
面前一边和他说话一边偷偷做这种事情好羞耻，但是也是非常的刺激。

　　「你！你让他不要拔出来的？」听到应欢欢的回答，林动又吃了一惊，他和
青叶一样都没想到应欢欢竟然会说出这种话，这让林动更加的兴奋了起来，他又
再次坏坏说道：「欢欢，你真的开始向淫欢欢的方向发展了？」

　　「我……我才没有呢！」被林动这么一说，象是被林动说中了一样，应欢欢
的俏脸变得通红起来，不说别的，就是现在她正在做的事情，就和林动说的一样。

　　「真的吗？我来看一下」林动坏笑着说道，他的手也朝着应欢欢的下身摸去。

　　「才不给你碰呢，王八动」应欢欢被说中了心事，她带有点羞怒的将林动的
手拍开，然后起身逃到了厕所里面去。

　　林动看着跑进浴室的应欢欢也是有点尴尬，自己的妻子刚刚被一个男人随意
的玩弄着身体，而自己想碰一下却被阻止了，这让他不由得开始有点嫉妒起了青
叶起来，不过也只是嫉妒一下而已，等应欢欢从浴室里面出来以后，他也抱着应
欢欢回床上睡觉去了，看着怀里的少女，又开始期待起了晚上的事情，他微微一
笑，就进入了梦乡。

　　而就在林动睡着之后的十数分钟之后，她、他怀中的少女缓缓的睁开了眼睛，
微微抬起头看了看睡着的林动，眼睛眨了眨，那雪白的娇颜又变得有些红润起来。

　　应欢欢在仔细的盯着林动的脸庞之后，她的左手缓缓的往自己的下身摸去，
她悄悄的将自己的睡裙掀开，摸到了自己下身穿着的亵裤上，在隔着亵裤摸到自
己的小穴后，她的脸也变得更加红了一些，她能感觉到她那条刚刚换过不久的亵
裤底端又有些湿了的痕迹。

　　在刚才洗澡的时候，应欢欢清理了身体外被青叶玩弄的痕迹，但是她在想了
一下之后，还是没有将小穴里面的精液清理干净，直到最后洗完澡准备穿上衣服
的时候，应欢欢还是能感觉到在有着精液不停的从自己的小穴里面往下滴落，她
连忙清理着精液滴落时遗留在小穴上的精液，然后马上穿上亵裤，让精液不再滴
落下来，做完这些之后，她才穿上睡衣从浴室里面走出来，然后让林动抱着她睡
觉。

　　虽然刚才应欢欢一直闭着眼假装睡着了，但是她一直能感受到自己下身小穴
被精液不断刺激带来的快感，弄得她现在欲火又有点起来了，她抬起头红着脸看
着林动眨了眨眼睛，对于自己现在心里想的事情让她感到很羞耻。

　　「我稍微弄一下应该没什么关系的吧，就一下下而已」应欢欢这么想着，她
将手从亵裤的底端抬起到了自己的小腹处，在盯着林动的脸庞。确认他睡着之后，
她才将手从亵裤上面伸进了进去，在往下伸的时候，她的指尖也碰到了沾亵裤上
粘稠物，她的脸也是红了一些，不过她还是继续往下伸摸到了自己的小穴上。

　　「嗯……」摸上自己的小穴以后，应欢欢的眼睛眯了眯，她的手指此时正放
在自己的小穴口上，她能感觉到里面的精液正在缓缓的流淌出来，而且刚才流出
来的也不少，自己贴紧小穴的亵裤上都是那些有些粘稠的精液，现在自己的小穴
上应该已经被流出来的精液弄得白白的了吧，不过她还是用指尖在小穴上的裂缝
上刮了一下，那一阵快感让她的身子颤了颤，而且她的指尖上也沾上了一点从小
穴里面流出来的精液，她又再度刮弄了一下自己的小穴，不过这次不是再往指尖
上弄精液，而是将刚才的精液抹在了自己的小穴上，那感觉又再度让她颤了颤。

　　「呼……呼……」应欢欢轻轻的喘着气，虽然刚才只是几秒钟的事情而已，
但是还是让她获得了极大的快感，她也没想到她有一天会在林动的怀里做这种事
情，这让她感到极度的羞耻，但是伴随羞耻的是那种背德的感觉，她又有点怕林
动醒来看到她这淫荡的样子，但是这个样子又让她感到非常的刺激。

　　应欢欢再度瞄了瞄林动以后，她又再次重复了刚才的动作，一点点的将精液
抹在了自己的小穴上面，每一下都让她的身子颤了颤，而过了一会发现林动还是
没有醒来的迹象之后，她又大胆的将手指慢慢的插进了自己的小穴里面。

　　「嗯……」应欢欢的手指在进到小穴里面以后，她的身子再度颤抖了一下，
随着她手指的进入，小穴里面的精液被手指挤开，那精液的流动也刺激着小穴里
面敏感的嫩肉，让应欢欢感受到强烈的快感。

　　在稍微缓了一下之后，应欢欢才继续了她的动作，手指在自己的小穴内小幅
度的抽插起来，她也忍着呻吟声在林动的怀里微微的颤抖着，在几分钟之后，她
的颤抖变大起来，然后在一次身体微微僵直之后，她才缓缓的睁开紧闭的眼睛，
脸颊之上也是显露出一丝丝的潮红。

　　「呼……呼……」应欢欢享受着高潮的余韵，脸上羞红的看着林动：「我刚
才在林动面前用别的男人的精液自渎到了高潮，虽然这个样子很羞人，不过也好
舒服啊」

　　应欢欢也将手从亵裤里拿了出来，在她的手彻底的从亵裤里抽出来，亵裤再
度贴紧她的下身之后，她的身子再度一颤，刚才在她的手指在小穴里面抽插的时
候，有不少的精液被她带出了体内，落在了亵裤上，而现在因为她的手离去，失
去了手掌的隔着，那沾满了青叶精液的亵裤又再度的贴在了自己的小穴上，那瞬
间又有快感传到应欢欢的脑海中。

　　而当应欢欢将手拿到自己面前之后，她看到自己那根手指上晶莹的浊白，她
的脸又红了一点，正巧在这时林动发出了一点点声音，吓得应欢欢赶紧将手指含
进了嘴里，在她发现林动并没有醒来的时候，她才松了一口气。

　　而在松了一口气之后，一股疲倦也涌上她的心头，今晚被青叶也弄了一晚了，
而现在又在林动怀里做这种羞人的事情，让应欢欢也感到了一些困意，而且林动
个怀里也让她感到非常的安心与束缚，她也迷迷糊糊的就这样就睡着了，在睡着
之后她也往林动的怀里钻了钻，到了早上太阳照进屋子的时候，她才缓缓醒来，
原本还有点迷糊的她想到昨晚她做了什么事情之后，她的俏脸变得通红，马上就
从林动的怀里钻出来跑进了浴室里面，在褪下衣物之后，她也看到了自己下身的
一片狼藉，自己的小穴外面沾满着男人精液干涸留下来的痕迹，上面的小草也有
几簇被粘在了一起，她也连忙羞红着脸开始清理起来。

　　……

　　现在外面已是一片漆黑，而在小屋里，一位少女正坐在椅子上，小脑袋和背
后靠在椅背上，她此时正双手捂着嘴，双眼有些媚意的看着屋顶，她上身赤裸着，
一对雪乳正随着身体的摇晃上下摆动着，而她的双腿正向两边大大的打开着，她
双脚的脚踝被一个男人两手抓着，高高的举在了双肩附近，而她下身的裙子一点
作用都没有，因为腿被抬起的缘故，裙子也落在了腰间，使得她的下身正对着那
个男人的胯下，小穴不仅让在自己面前低头的男人看得干干净净，而且她的小穴
还被那个男人的肉棒撑开来，龟头正在小穴里面进进出出带出不少透明的液体，
少女身子晃动的源头也来自于此。

　　而在不久之后，那坐在椅子上的少女头微微的扬起，身体一阵的颤抖，身子
也往前弓起，她那被身前男人抓着的雪足也绷紧起来，脚趾也向里勾着，那男人
也因为她的动作也变化，他嘴里发出了一声闷哼，而他那原本不断挺动的下身也
在瞬间停了下来，龟头全部消失在了坐在椅子上少女的小穴里面，只见他的肉棒
微微的涨大了一些，然后在十数秒之后，就看到一些浊白的粘稠物体从两人的交
合处被挤了出来。

　　这两个人自然就是应欢欢和青叶，自那天应欢欢在林动怀里自渎已经过去了
三天了，这三天里，应欢欢每天最后都会被青叶的肉棒给插进小穴然后射在里面，
不过应欢欢在那次以后，就没有在那样了，每次都是在浴室里彻底的清理干净才
出来。

　　今天依旧是让青叶随意的玩弄着她的身子，在刚才青叶来的时候，她也非常
的配合青叶让她将自己的衣服脱下，她也没有了一开始那样只是脱衣服就羞涩了，
而青叶一开始就舔上了自己的小穴，然后就让他的肉棒插进了自己的小穴里面，
而自己也刚刚被他的肉棒弄上第二次高潮就被青叶射进来了。

　　应欢欢也发现自己越来越接受了现在的事情，她从一开始的排斥到了现在享
受在青叶的身下被他的肉棒的弄上了高潮，不过这几天她依旧忍着，还是没有叫
出声来，她觉得可能还是在林动面前太羞耻了，想到林动，她又看向了柜子，今
晚自己又让他看到了自己被青叶内射的样子。

　　林动当然也是看得非常的兴奋，但是内心还是有些嫉妒，看着青叶的肉棒每
天都能插进原本只属于自己的地方，而且最后还射在里面，这让他越看青叶就越
觉得恼火，但是这也让他感觉到了更加的兴奋，让他痛苦并快乐着，虽然是快乐
更多一点，而且他还在期待着应欢欢真正的被青叶的肉棒插入的一天。

　　在场同样感到爽快的人还有青叶，虽然只有龟头能插进应欢欢的小穴里面，
但是依旧还是很爽的，而他在射完精之后，他也将自己有些疲软的肉棒从小穴里
面抽了出来，他低头看着从自己肉棒出来之后还微微一张一合并且从中流出自己
精液的小穴，内心里非常的愉快，再看到精液从小穴里面流出来，经过下面的后
庭时，他又得意了起来，应欢欢的后庭他这几天也没少玩，虽然只是用手指插进
去玩弄而已，但是现在也只是为了以后进去做准备而已，不过这样还不能让他满
足，他可是还要拿走自己喜欢的女孩的第一次呢。

　　虽然已经射过一次了，肉棒也还没有回复坚挺，但是青叶并没有满足，他低
下头，在应欢欢的耳边说道：「欢欢，我们再来一次怎么样啊？」

　　应欢欢听后脸也是一红，她虽然前几天都是让青叶在自己小穴里面射了一次
之后就叫他走了，但是在插入之前，青叶也总会弄她高潮个一两次才插入，而今
天还没有高潮就插入了，所以现在她也是还有点想要的，在瞄了瞄柜子之后，她
红着脸点了点头。

　　听到应欢欢答应，青叶也是笑了笑，刚才他也是故意没有将应欢欢弄上高潮
之后才插入的，为的就是今晚能第二次进入她的身子，事情也正如他所想的一样，
应欢欢答应了他，在看了看应欢欢以后，青叶脑袋里又跳出一个想法，旋即对应
欢欢说道：「欢欢，我们上床上弄怎么样啊？」

　　听到青叶新的话语，应欢欢又再次羞红着脸低下了头，然后也轻轻的点了点，
她也早就感觉到在椅子上弄有点小了，但是她也不好意思先提出来，不过在想到
马上要和青叶上床上去弄了，还是让她感到一阵害羞。

　　在应欢欢点头之后不久，她就见到青叶走到了她的右边，他的左手环过自己
的身子，一把按在自己的左乳上，而他的右手也从自己腿弯处伸了过去，就被青
叶用公主抱的姿势抱在了怀里，在将她彻底的抱起来之后，还用两根手指还捏住
了雪乳顶端的乳头，然后才走向了床。

　　在经过柜子的时候，应欢欢就将头埋进了自己的胸里面，整个俏脸变得一片
的通红，以她现在的穿着，下身就是毫无遮拦，而被青叶公主抱的姿势走过柜子
旁边的时候，自己的小穴肯定被躲在柜子里面的林动看得一清二楚，自己可是刚
刚才被青叶内射不久呢，现在还是精液从小穴里面流出来最多的时期，现在她都
能清楚的感觉到自己的小穴还是在不断的吐着过多的精液，刚才林动肯定都全部
看到了。

　　在应欢欢羞涩的期间，她也被放到了柔软的床上，她也羞涩的眨着眼睛看着
青叶，她也是第一次被林动以外的男人搞得差不多全身赤裸的弄上床，看着趴在
自己身上的男人，她的内心里出现了一些奇奇怪怪的感觉。

　　将应欢欢放到床上以后，青叶也是色心大动，不过他的肉棒也还没有回复，
他只好趴在应欢欢的身上低下了头，吻在了应欢欢的脖子上。

　　「嗯……」应欢欢扭过头去，她感觉到青叶的吻渐渐的向下，不一会儿就来
到了自己的胸前，然后自己的双乳就被一双手给握着了，而自己的左边乳头马上
就被捏住了，右边的乳头就被一股温热还带着湿润包裹了起来，一条柔软的东西
也不断的在那温热之地里挑弄着自己的乳头，在挑弄了一下之后，又被两排坚硬
之物紧紧的将自己乳头夹在了中间，使得她的身子颤了颤，但是虽然很舒服，但
是这也只能让应欢欢发出只有她能听到的低微的呻吟声。

　　在被青叶舔弄了一下雪乳之后，她感觉青叶又松开了自己雪乳，转而是由拇
指和食指搓揉着自己的乳头，而青叶也继续顺着小腹向下吻去，很快，自己那盖
在下身的裙子再度被掀了起来，青叶也没有吻上还在留着精液的小穴，而是伸出
了舌头舔弄着位于小穴上面露出来的阴蒂上，应欢欢就这样被青叶一边亵玩着双
乳，一边挑弄着下身给弄上了高潮。

　　「哈……哈……」应欢欢慵懒的躺在了床上，今晚已经是第三次高潮了，虽
然有点累，但是还是让她舒服不已。

　　青叶帮应欢欢弄上高潮之后，他就更加的欲火膨胀了，但是他低头看了看，
自己的肉棒还是没有恢复坚挺，这让他有点尴尬，他只好向应欢欢求组道：「欢
欢，帮我含一下可以吗？」

　　应欢欢听到以后，脸也变得更红起来，旋即马上白了他一眼，不过她还是缓
缓的起身，坐在了床上，一手握住了青叶的肉棒，然后慢慢的俯下身去，小嘴也
是微微张开，在准备将青叶的肉棒含进嘴里的时候，她偷偷的往柜子那边瞄了一
眼，她看到柜门不知道什么时候从右门虚掩变成了左门虚掩，她对着柜子吐了吐
舌头，才将面前的肉棒给含进嘴里。

　　「嘶……」青叶也舒服的倒吸了一口凉气，这也是他第二次让自己的肉棒进
到应欢欢的嘴里，还是那么的舒服，只是刚刚被含进去，青叶就感觉到了自己的
肉棒又有复苏的迹象。

　　而应欢欢在将青叶的肉棒含进嘴里之后，一股腥味弄得她的俏脸微红，刚才
青叶在她的小穴里面射精之后也没有清理，上面还残留着精液和自己淫水的混合
物，而现在被自己给含进了嘴里面，虽然味道有点大，但是她还是轻启舌头，舔
在了肉棒上，只是舔了数十秒之后，她就感觉到了嘴里的肉棒变大了起来，她也
将肉棒给吐了出来，她只是想让青叶的肉棒大起来，好插进自己的身子而已，可
不是想给青叶服侍的。

　　「嗯，就这样就行了」青叶也没有多想，他同样也不会认为应欢欢会帮他口
出来，上次那种情况他都有点疑惑，况且如果现在再被应欢欢口出来的话，要他
再次挺起不知道要到什么时候了，比起在应欢欢的嘴里，青叶还是更加想射进她
的嘴里边，所以青叶还是更加满意现在的情况。

　　应欢欢也再度躺回了床上，在她躺好之后，她的脚踝又咋子次被抓住了，然
后双腿也被拉向了两边，她也有点羞涩的将手放在了自己的下身上，两手相叠的
盖在了自己的小穴之上，接着，她就感觉到了一根热热的肉棍放在了自己的手背
上，虽然隔着两只手，但是应欢欢还是能感觉到那火热的感觉刺激着自己的小穴，
她情不自禁的的抿着嘴微眯了一下眼睛，内心里面此刻不禁想到：「里面好痒啊，
好想要肉棒全部插进来啊」

　　青叶也看到了应欢欢表情的变化，内心里不禁暗喜，他想了想，然后才对着
应欢欢说道：「欢欢，感觉怎么样？是不是舒服啊？」

　　「嗯」应欢欢不知道为什么青叶突然这么问，但是她还是点了点头，发出了
细微的声音。

　　青叶见到应欢欢回答他的话，内心也变得更加的高兴起来，以前应欢欢都是
不会回答他这种问题的，他内心里认为这是应欢欢开始慢慢的沉沦在快感里面了，
所以也兴奋的对着应欢欢诱惑道：「那你自己将肉棒对准位置好不好啊？」

　　应欢欢见到青叶说得那么的直白，她的脸也是红了一些，不过青叶说得也没
错，她确实是也想要了，在犹豫了一下之后，她朝着右下方的柜子看了看，然后
那原本盖在下身的双手一转，相叠的手也错开来，掌心相对，手指收拢，将青叶
的肉棒给握在了手中。

　　在握好青叶的肉棒之后，她的脸又红了一点，然后双手往下移去，带着原本
青叶挺立的肉棒往下斜，抵在了自己的小穴上，那两人性器接触的快感再次让她
的身子颤了颤。

　　「这感觉好舒服啊，好像要啊，里面那么痒，如果让他全部都插进来的话，
就不痒了吧，林动，我有点想给他插进我的身子里面，让他让我舒服起来了，咦？
不是可以给他全部插进来吗？他也玩了那么多次了，应该也是喜欢的吧，那样也
应该很舒服呢，那要不要就这样给他呢？」应欢欢的眼睛开始迷离起来，感受着
手中并且正顶在自己下身门户上的肉棒，她感觉到自己的下身正在分泌着爱液，
正等待真正的性爱降临，不过她的内心还是有些犹豫起来，毕竟是第一次，所以
她还是多想了一点，她又再度看向了右下角的柜子，不过在数秒之后她又转过头
看向了青叶，然后红着脸说道：「插进来吧，全部」，她的内心里暗道：「林动，
对不起，我有点想要了，我想让他的肉棒插进我的身子里面，我想要得到满足，
我想要被射在身体里面」

　　柜子里的林动在应欢欢的声音落下以后也愣了一下，刚才不知道应欢欢的声
音是有意还是无意的，让他在柜子里也能清清楚楚的听到，他有些呆呆的从柜子
缝隙里望向床上正躺在男人身下的女孩，没想到自己的妻子竟然会在另一个男人
的身下说出让那个男人将肉棒全部插进的话，一想到应欢欢竟然突然叫别的男人
插进去拿走她的第一次，这忽然发生的事情让他有点分了神，内心里不禁酸酸的
想道：「欢欢，青叶真的弄你弄得那么的舒服吗？你竟然对他说出这种话，你真
的要给他了吗？」不过在内心的酸意升起之后，他的舌头也从嘴里伸了出来，舔
了舔自己干燥的嘴唇，他的眼神也变得更加火热起来，再次想到：「欢欢你能舒
服起来就是最好的了，让青叶把肉棒插进你的小穴，肏弄着原本只属于我的地方
吧，我早就想看到你在别的男人身下被肏得叫出声的样子，等了那么久终于等到
了」林动眼睛一眨不眨地盯着床上恋人性器的接触点，他要仔细的将青叶拿走自
己妻子第一次的样子看得一丝不漏。

　　在应欢欢的话音刚落下以后，青叶就马上愣住了，然后马上狂喜起来，他没
想到应欢欢竟然会在现在扶着自己肉棒叫自己全部都插进去，那不就是说应欢欢
想将她的身子给自己了吗，还是她亲口说出来的，感受着龟头前面已经被自己挤
开了一些的门户，他也不想辜负身下女孩的好意，他提起了力气，就欲将肉棒全
部插进自己梦寐以求的少女的身体深处的时候，他感觉到了下身的状况出现了变
化，应欢欢那握着自己肉棒的手继续往下降去，自己的肉棒也继续往下斜去，很
快就从小穴口里滑落，顺着臀缝，他感觉他的龟头顶在了另一处的门户上，然后
他又再次听到了应欢欢重复了一次上一句话：「插进来吧，全部」

　　青叶低头一看，看着应欢欢那红得象是要滴出血的俏脸，感受到自己龟头顶
着的位置，他又愣了一下，怎么和自己刚才想的不一样，应欢欢的话不是给他用
肉棒全部插进小穴里面而是后庭？这反差让青叶愣愣的问了一句：「欢欢，你是
让我进后面？」

　　应欢欢的娇颜也因为他的这句话变得更加的红了起来，自己都扶好他的肉棒
对准好位置也说得清清楚楚了，而他却还是再问一遍，这让她感到异常的羞耻，
要不是现在她很想要，而且等下又不能给林动碰，她都想直接走人了，在犹豫了
一下后，她还是轻轻的「嗯」了一声。

　　青叶看到了应欢欢的表情变化，也马上回过神来，他尴尬的笑了笑，自己刚
才的表现确实有点差强人意，也不是他不喜欢，只不过原本以为是女孩献身变成
了别的，让他有点遗憾而已，不过他也马上转好心态，对应欢欢柔声的提醒道：
「那我进去了」

　　应欢欢听到了以后也躺好在了床上，等待着冲击的到来，虽然以前有过经验，
但是现在的身体还是第一次而已，痛是肯定会有的，不过她相信很快就会舒服起
来的。

　　青叶也应欢欢不回答，他也顺着应欢欢扶着的方向，向前挺动了下身，他感
觉到了自己龟头正在突破一个紧窄的入口，虽然前面已经被上面小穴留下来的淫
水弄湿了不少，而且他刚才还射了不少，有些都已经流到了后庭上，但是毕竟是
第一次，所以想要进去还是有点困难的，索性前几天还每天都弄着，不然更加困
难。

　　应欢欢也因为青叶的动作整个身子僵住了，一阵剧痛正从她的后庭上传来，
她感受到龟头正在往自己的后庭里面挤了进来，自己的后庭正在从原本的一个点
被肉棒慢慢的撑开出了一个圆，她也知道自己后庭时很紧的，当初的林动可是用
了好久才进到里面，现在青叶可是只弄了几天就让他插进来了，不免变得更加的
疼痛，她突然觉得她的决定是不是有点草率了，不过她感受到青叶的龟头都已经
差不多插进来完了，就还是决定继续下去了。

　　等龟头全部进到了应欢欢的后庭之后，青叶也松了一口气，他刚才还担心应
欢欢因为疼痛而选择停止呢，他感受着她的后庭正挤压着自己的肉棒，爽得他的
眼睛也微眯起来，嘴也张开了一个小圆，呼着些热气，他也低下头去看了下应欢
欢，发现她正紧蹙着可爱的眉毛，小嘴也紧紧的抿着，双手也因为自己龟头已经
进入后不用再扶着自己的肉棒，现在也紧紧的抓在了身下的的床单上，青叶看了
也有些怜惜的说道：「欢欢，再等一下，等下我就让你舒服起来」说完之后，他
就扶着应欢欢的纤腰，胯下也猛的向前挺去。

　　「哼」应欢欢也因为青叶这一下发出了一声闷哼，她额头上的汗水也滴落在
了床单上，她紧咬的嘴唇不让自己发出痛呼，刚才青叶挺腰的时候，每前进一点，
她都感受到自己后庭传来阵阵撕裂的痛感，直到现在青叶的肉棒全部插进了她的
后庭里面，她也没有感受到什么舒服的感觉，全部都是疼痛，还有后庭初次被异
物进入的异样感，使得她忍不住在青叶没注意的时候瞪了他一眼，有些羞恼他竟
然把自己弄得那么痛，她只是想要舒服而已。

　　应欢欢同时也暗暗骂自己笨蛋，都被欲望冲昏了头脑，直到现在被青叶的肉
棒整根插进身体里面才想起来，当时青叶在自己身上抹药的时候，虽然往自己的
小穴里面也滴了药水，但是后庭根本就没滴进来过，所以她的后庭根本就没有别
的地方那样有药水效果提升敏感度，所以现在青叶的肉棒插入之后，没有感受到
舒服而是疼痛那是自然的，应欢欢的内心里暗暗后悔，自己这是白白将自己后面
的第一次白送给青叶了。

　　林动在看到青叶的肉棒插进应欢欢的身体里，让应欢欢皱起眉头的时候，他
看得也有点心痛起来，他甚至有点想出去中止床上两人正在做的事情，可是他也
知道是他想看，所以应欢欢才这样，所以他也只能压下自己的想法，如果自己出
去阻止了，那应欢欢不就白白的别的男人插入了吗？

　　青叶也看到了忍着疼痛的应欢欢，他也忍下了抽动下身的想法，如果自己现
在就动的话，自己是舒服了，但是应欢欢肯定会更加的痛，所以他只能忍忍自己
的快感，一只手从应欢欢的纤腰向上移动，挑逗起了应欢欢的雪乳，同时俯下身，
舔弄起了应欢欢胸前的的蓓蕾，而另一只手则是伸到了应欢欢的下身处，手指在
小穴口划了一下之后就插到了里面去，想借此再次挑起应欢欢的快感，转移她的
注意力，来让她不再感到那么疼痛。

　　「嗯……」应欢欢也确实是感受到了不少的快感，特别是青叶插进自己小穴
的手指，搅动着自己小穴里面残留的温热的精液，刺激得她马上又开始舒服起来，
虽然后面依然还是很痛，但是应欢欢也不再去特别注意那里，她内心也感到羞耻
的瞄了一眼柜子，自己刚刚才被青叶的肉棒插入，现在又被又摸又舔的，明明刚
才被弄得那么的痛，甚至她都想结束了，却只是被他又摸了几下之后，然后又被
手指插进小穴以后，又开始有了继续想要想法。

　　应欢欢就在床上痛苦并快乐着，这几分钟之内，她看着青叶一点想要抽插的
动作都没有，只是不断的刺激自己的敏感点，想让自己舒服起来不再那么痛，她
的内心里也有点慰藉，要是自己让青叶将肉棒自己身子里面，他还只顾着他自己
舒服而直接动起来的话，应欢欢肯定二话不说，直接结束她们现在的关系，以后
碰都不给他碰自己的身子，不过还好，现在也弄得自己很舒服，应欢欢也直接闭
上了眼睛，享受别的男人的爱抚。

　　又是几分钟过去了，应欢欢也适应了后庭的疼痛，如果不动起来的话，还是
不会有多大的疼痛，虽然还是有点奇怪的感觉，毕竟这是和林动大小不一样的肉
棒正插在自己的后庭之中，身体内夹着别的男人的肉棒果然还是有着不小的违和
感。

　　「欢欢，我可以动一动吗？」就在应欢欢正被弄得很舒服的时候，青叶突然
说道。

　　应欢欢也睁开了有些媚意的眼睛，看了看压在自己身上的青叶，她的黛眉也
微微的翘了翘，虽然现在她已经有点适应了青叶的肉棒插在自己后庭的感觉，但
是如果动起来的话，肯定会很痛的，所以应欢欢也有点不想让他动，但是在想了
一下后，还是决定让青叶继续下去，一是为了给林动好好看看，自己被别的男人
压在身下抽插的样子，二是反正都已经给青叶插进来了，给他动一动也不算什么，
三是应欢欢觉得这也是迟早的事情，就算现在不让青叶继续下去，以后也肯定会
被再次插入的，倒不如趁现在都已经插进来的情况下，好好适应一下，所以在决
定以后，应欢欢也对青叶说道：「你动吧」

　　青叶一听也是一喜，其实就算应欢欢不给他动他也不会有任何的怨言的，虽
然不能动，但是自己肉棒插在自己喜欢的女孩的身体深处还是让他精神上非常的
亢奋的，而且不止精神上得益，他的肉体上也感到非常的爽，他的肉棒可是在应
欢欢的身体里被紧紧的夹着，虽然没有比较大的动起来，但是一些轻微的动作还
是有的，这些细微的动作都会引起应欢欢身体内的一些变化，在挑弄应欢欢身体
的这十几分钟里，他久不久都能感受到应欢欢后庭的软肉刮弄着自己的肉棒带来
的快感，所以就算不动他也很享受。

　　不过现在应欢欢给他动了，他就更加的高兴了，不动都很爽了，动起来得到
的快感就更加的多了，他也挺直了腰，摸在应欢欢胸前的手也再次扶住了她的腰，
而插在小穴里面的手却没有动，依旧在扣弄着小穴里面的软肉，他也知道他动起
来之后应欢欢肯定会感觉到痛，所以他的手也继续刺激着她的敏感部位，借此来
降低她的疼痛，而做好准备之后，他也扶好了应欢欢的身体，腰也慢慢的向后退
去。

　　「哼」应欢欢因为青叶肉棒的退出，眉头又再次皱了皱，后庭疼痛感再次传
来，和自己小穴里面传来的舒服形成了鲜明的对比，而且肉棒退出的那种有点象
是排泄的感觉又是让她后庭不禁又再度紧缩了一些，疼痛感就更加的强烈了。

　　等青叶的肉棒从应欢欢的后庭里退出到只剩下一个龟头停下之后，她的额头
上又出现了一层香汗，身下的舒服和疼痛让她痛苦并快乐着，她也只能忍着疼痛，
尽量只去享受那舒服的感觉，而那退出的肉棒又再度挺进了自己的身子里面，使
得她眼睛眯了眯，虽然青叶肉棒前进的速度很慢，但是那疼痛依旧跟着一阵阵传
来，她也只能尽量放松自己的身子，让后庭不在夹得那么紧，弄得那么痛，但是
这时青叶的一根手指点在了自己的阴蒂上，一股强烈的快感传来，让她感到好不
舒服，但是也因为此，她那稍微放松了一点的后庭再次夹紧了一些，一阵痛感也
随着舒服传到了脑海里，让她发出了一声闷哼。

　　林动看着在床上被别的男人压在身下的应欢欢，内心里也是升起了一些愧疚，
自己的妻子因为自己要求在别的男人身下忍着疼痛让自己看到自己想看的事情，
他的内心里也不禁暗骂自己变态，明明现在应欢欢看上去那么痛，但是在看到那
插在应欢欢身体里的肉棒时，为什么他的内心里会那么的兴奋呢？

　　慢慢的，青叶开始渐渐的加快了一点点抽插的速度，虽然并不是很快，但是
变得有规律了不少，应欢欢感受着体内进进出出的异物，还有她那跟着晃动的身
体，她的脸变得红了起来，刚才因为疼痛她没时间多想，现在疼痛减轻了不少，
让她也多想了不少的事情，她又觉得自己现在的姿势实在是太过羞耻了，她竟然
在林动的面前让别的男人的肉棒在自己的身子里面抽插着，而且那男人的手指也
在自己的小穴里面抽插着，顿时让她感受到自己的脸在发烧。

　　而且在细细感觉之后，又再度让应欢欢感觉到有些异样，自己的小穴里面被
青叶的手指插入着，扣弄着自己小穴里面的软肉，而且只要一动就会影响到自己
小穴里面精液的流动，所以只要轻轻一下就能弄得自己小穴里面快感连连，让应
欢欢生出还要继续的想法，而后庭却截然相反，肉棒插入的异样，还有每一下进
退带来的疼痛，每种都让应欢欢不太喜欢，但是有一种感觉例外，那就是每次当
青叶向前挺动身体，将他的肉棒全部插进自己后庭里面的时候，都会有一种被填
满的感觉，虽然其实并没有真正的填满，但是相比一层之隔的小穴相比，那填满
的感觉是那么的明显，而小穴那传来的舒服的感觉，在那填满的感觉下，就变得
虚幻了一些，仿佛那舒服是那么的不真实。

　　而且随着时间的推移，相比于后庭那填满的感觉，只有小穴口不断传来快感
的小穴却是那么的空虚，让应欢欢感觉到小穴深处更加的酸痒起来，里面在渴望
着那异物的插入与深入，渴望被侵蚀占领，渴望被拿又粗又长的东西填满，渴望
着得到更多的快感。

　　这些感觉让应欢欢感觉自己的脸变得更加的发烧起来，偷偷的骂自己发春发
骚发浪了，竟然在林动面前有这种感觉，竟然在林动面前被别的男人弄得想要肉
棒插入小穴，但是她在怎么想，那种想要的感觉就是驱之不散，而她也在这感觉
下准备被青叶给弄上高潮了。

　　「欢欢，我准备要射了」青叶也再度加快了一点速度，让肉棒在自己喜欢的
女孩身体里更快的进出。

　　「别射在里面，快拔出来」应欢欢听到了青叶的话，思绪也回到了现实，她
连忙想要青叶将肉棒从她的后庭里面拔出来，虽然她可以让青叶将肉棒插进来，
但是她可不想让青叶将精液射进自己后庭里边，这感觉她可不喜欢。

　　「那我等下射在哪里？」青叶听到应欢欢说要拔出来，他有点不愿，但是还
是遵从她的意愿向她询问道。

　　听到青叶的问话，应欢欢的俏脸又红了一些，青叶竟然要她自己说出要让他
射在哪里，这让应欢欢感到有些羞涩，但是碍于不想让青叶射在自己后庭里边，
她还是想了想，最后决定让青叶射在自己小穴里面，现在都已经让青叶插入了，
没有必要让青叶在射在嘴里了，射在身上的话又感觉不舒服，而且相比于其他地
方来说，还是射在小穴里面更加的舒服一点，所以她也对青叶说道：「前，前面
吧」

　　「好的，听你的」青叶听到应欢欢说完，内心里也是大笑起来，自己喜欢的
女孩刚才在自己身下亲口说让自己射在她的小穴里面，这让他兴奋得加快了抽插
的速度，同时也扣弄着应欢欢小穴里面的精液，他要将刚才射进去的精液都给扣
出来，等下在给她注入新的。

　　在加速抽插了几分钟之后，青叶也将肉棒从应欢欢的后庭里面拔出来，然后
在应欢欢小穴里面的手指也抽了出来，然后将她的小穴口撑开，接着他也将自己
的肉棒再度挺进了应欢欢的小穴里面，应欢欢也因为肉棒再次插进小穴而舒服得
进入高潮，青叶也因为应欢欢高潮而夹紧的小穴射出了他今晚的第二发精华。

　　「哈……哈……」两人高潮之后都在床上喘着气，青叶也首先恢复过来，都
好几天了，他也知道应欢欢的习惯，清理一下之后，他也跟应欢欢道别后离开了
小屋。

第二十九章



　　林动还是第一之间在青叶离开后从柜子里飞了出来，一把将应欢欢抱在怀里，
带着点关心的问向她询问道：「欢欢，现在还是很痛吗？」

　　「变态，现在知道关心我了？」应欢欢噘着嘴说道，她虽然语气不太好，可
是她还是往林动的怀里靠了靠，不过内心里有感到有些别扭，毕竟她刚刚才被别
的男人弄上床上玩，身上都是那个男人留下的痕迹，而现在又靠在自己男人怀里，
这让她感到非常的羞耻，但是她又不舍得离开林动的怀里，刚刚被别的男人的肉
棒整根插进身体里面，而且还弄得那么疼，让她不自主的想靠在自己最爱的港湾
里好好的休息。

　　「我哪里是现在才关心你？我不一直很关心你吗？」林动说道，不过在看到
应欢欢对着他吐舌头之后，他也知道应欢欢是调笑他而已，他不由得白了她一眼。

　　「不说我了，今天你怎么样啊？」应欢欢转着对林动问道。

　　「我？我怎么了？」林动疑惑的反问道。

　　「就，就是……」应欢欢想说着什么，但是俏脸又是一红，然后才低声说道：
「就是你刚才看得怎么样？」

　　「额」林动见应欢欢问道这个问题，他就有点尴尬了，不知道今天应欢欢怎
么会问道这种问题，旋即说道：「你今天怎么会问这个？」

　　「当然是要了解一下啊」应欢欢接着羞涩说道：「今天我都让青叶给……那
样了，要是你没什么反应的话，那我岂不是白白送出去了？」

　　「那当然是非常棒了！」听到应欢欢那么说，林动也回答她了她的问题，他
想了想，还是觉得多说一点，让她觉得自己的付出是有收获的，这样可使让应欢
欢更加的接受一点：「你不知道，刚才你才被青叶抱上床的时候，我有多兴奋，
而且在路过前面的时候，你的小穴里面还有不少青叶的精液从里面流出来滴在地
上呢，都滴了一路了」说着，林动还指了指地面上。

　　应欢欢见林动那么说，俏脸也是一红，然后顺着林动手指的方向看过去的时
候，那里果然有精液滴落的痕迹，从椅子上都一直流到床铺的旁边，看到这一幕，
她的脸也就更红，她也没有想到尽然会这样，她原先也预料到了会给林动看到，
但是没想到自己小穴里面流出来的精液还形成了一条精路。

　　「然后你就被青叶给抱到了床上，你被他压在身下的时候那害羞样子实在是
太棒，以前都是在椅子上，现在都发展到床上了啊，看到你被他又摸又舔的，虽
然以前看得不少了，但是果然在床上味道就是不一样啊……」林动仔细的回味着
刚才应欢欢被青叶玩弄的样子，应欢欢也羞涩的听着林动形容她被青叶玩弄时的
样子。

　　「在看到青叶的肉棒插进你的后面的时候，我看到你疼的时候别提有多心疼
了，不过见到你没有阻止，我也就继续看下去了，后来看到你还让他一直在里面
抽插，我就变得越来越兴奋了，要不是因为你会疼的原因，这可能就是今晚最好
的一幕了」林动又想到了刚才青叶的肉棒插进应欢欢后庭的样子。

　　「还有啊，前面你握着青叶的肉棒抵在自己小穴上的时候，那里是最让我兴
奋的了，看着你握着别的男人的肉棒放在自己小面，那画面真的是诱人，而且在
那时候听到你对青叶说叫他把肉棒全部插进来的时候，我还以为你要给他了呢，
害得我那时候心里有点酸酸的……」林动说着，舔了舔嘴唇，在他还想继续说的
时候，就被应欢欢给打断了。

　　「诶？你大王八竟然还会为我被别的男人弄的时候吃醋？」应欢欢听到林动
说他的心里酸酸的时候，眼睛里闪了闪，嘴角也微微上扬，不过嘴里还是不饶人
的地对他说道。

　　「当让会吃醋了，我虽然是想看你被别的男人玩弄的样子，但是不代表我不
会吃醋啊，你可是我的妻子，你躺在别的男人怀里我都会吃醋，更别说是你要别
的男人来肏了，这是肯定会吃醋的啊」林动理所当然的说道。

　　「哼，算你说的对了」应欢欢撅起小嘴说道，显然是有些高兴，然后她才羞
涩的说道：「你还要不要看？不看的话我就去洗澡了，黏黏的好难受」

　　「看什么？」林动对应欢欢突然转话题有点没跟上，旋即问道。

　　听到林动问道，应欢欢羞红着脸低下了头，然后才鼓起勇气小声地说道：
「下面」

　　「下面？」林动还是没听懂。

　　「就，就是我的下面」应欢欢红着脸说道。

　　林动听到之后，微微一愣，然后一脸惊愕的看着应欢欢，没想到一向羞涩的
应欢欢会主动说出这种话，让他也是有点傻眼，顿时间不知道该说什么。

　　「不看我就去洗澡了」应欢欢看到林动盯着她看，俏脸就是一片绯红，她也
觉得说地有点过了，旋即想从床上起来。

　　「别，别，我看，我看」林动急忙说道，他可是很少见应欢欢这样，不配合
一下怎么行？而且他也确实是想要看，想仔细看看应欢欢那被青叶的精液内射的
小穴，他也起了床，按住了应欢欢已经踩在地上的双腿，他也顺势往应欢欢的身
下看去，不过因为她双腿紧闭着，所以没能看到什么。

　　「哼，变态」应欢欢再度撅起了嘴，然后才说道：「想看就坐好，等下只能
看不能动，听到了吗？」

　　「听到了」林动点了点头，旋即盘坐好在了地上。

　　「哼，变态」应欢欢见到林动那坐在地上乖巧的模样，好气又好笑的再次骂
道。

　　应欢欢羞红着俏脸，她并起的双腿慢慢的从床边升了上来，不过她也注意好
角度，让林动看不到太多的东西，然后等双脚抬过床沿之后，她也踩在了床的边
缘上。

　　林动也坐好在地上，等待着应欢欢给他看她那刚被别的男人内射的小穴，现
在他只能看到应欢欢的双脚踩在床边上，挡住了自己现在最想看到的地方，他也
抬起头，看向了应欢欢，应欢欢叫到林动看过来之后，也对他做了一个挑逗的表
情，看得林动又是欲火大起，旋即他就看到应欢欢双手伸到了身后，斜着撑在了
床的上面，她的身子也随着往后斜了一点，然后就是象是剧场的帷幕一样，应欢
欢的双腿向两边大开，一直到呈一个大大的Ｍ字之后才停下来。

　　「哼，只是今晚见你那么关心我，表现得挺好的，所以才给你一点奖励的，
不要会错意哦」应欢欢满脸通红的说道，虽然她说得比较轻巧，但是现在做了之
后觉感觉到异常的羞耻。

　　这时的林动也吞了口唾沫，现在应欢欢的小穴彻底的出现在了他的面前，整
个小穴沾满了她和青叶的液体，小穴外面都是一片白沫，而小穴还是紧紧的闭合
着，不过从中间部分，还是时不时的流出一些刺眼的浊白，在配上应欢欢现在斜
着身子张开双腿的姿势，看起来是那么的淫荡。

　　「欢欢，你现在的样子好淫荡美好漂亮啊」林动忍不住赞叹道，虽然现在自
己妻子的小穴里面流出来的是别的男人的精液，但是在林动看来却是那么的舒服，
让他的欲望大涨，在配上现在应欢欢那羞涩的表情，怎么看都是一副迷人的风景，
在吞了口口水之后，林动看着应欢欢邪邪的说道：「欢欢，我想看看里面的样子」

　　林动的话语刚落，应欢欢的脸就变得更红了，不过她在犹豫了一下之后，还
是微微直起了一点身子，然后双手也从身后伸到了身前，从腿弯处放在了自己的
下体上，然后再次用羞涩的表情对林动发出一个挑逗的眼神之后，她双手的拇指
也分别抵在一边的唇瓣上，将自己的小穴撑开来。

　　「咕嘟」一声吞咽的声音随着应欢欢下身洞府的打开出现在了小屋之内，而
随着应欢欢将自己的小穴撑开来，林动也看到了应欢欢的小穴里面开始涌出了一
些粘稠的白色液体，从小穴流出来后顺着她的身体往下落去，滑过后庭，最后落
在身下的床单上面，而应欢欢的身子也随着精液的流出出现了微微了颤抖，这个
场景一直持续了数秒钟的时间才停止，而此时应欢欢的身下已经留下了一小滩精
液。

　　这时的林动才能看到应欢欢小穴里面的情况，两边小阴唇都已经被白色的粘
液遍布，原本的粉色已经被掩盖而去，只能看到一点白里透粉的样子，而在小穴
口的粉嫩腔道内，虽然刚才已经有了不少精液流出了小穴，但是还是依旧有一些
精液留在了里面，而腔道的上边也是有着一些残留，虽然很少，但是仍是有一些
粘附在上面，和旁边粉色的肉壁比起来是那么的刺眼。

　　应欢欢的这个瓤子让林动看得热血沸腾，要不是应欢欢刚刚才警告过他，说
不定他早就扑上去了，不过碍于以后还想看到应欢欢被别的男人玩弄，他只能压
下心头的欲火。

　　「怎么样？好看吗？」应欢欢挑逗的对林动说道，虽然看到林动的下身之后，
她就已经得到了答案，但是她还是向林动问道，不过不只是林动有了感觉，应欢
欢也感到身子热了起来，不仅仅是因为青叶的精液刺激的，还有一部分是因为让
林动近距离看自己被别人内射的下体而产生，这种自己扒开自己装满别的男人精
液的小穴给自己男人看让应欢欢感到很羞耻，让她感到自己小穴里面流出的水又
变多了。

　　「好看」应欢欢的话音刚落，林动下意识的就马上答道，眼睛还一直盯着应
欢欢那沾满别的男人精液的小穴。

　　「哼，大变态，大王八，自己妻子身体内流着别的男人的精液，竟然还说好
看」应欢欢可爱的吐了吐舌头，对林动做了个鬼脸，然后又不经意的的对林动娇
声道：「竟然那么喜欢，那要是我明天在你的面前让青叶的拿走我的第一次，然
后让他射在我里面，甚至最里面的话，你是不是会更加的兴奋，更加的高兴啊？」

　　「嘿嘿，当然是会更加兴奋了，我早就等着看你被别的男人肏了」林动见应
欢欢说了，也是配合着她跟着坏笑道。

　　应欢欢见到林动说得那么直接，她的脸也变得更红了起来，然后又对林动做
来了个鬼脸，带着羞羞怒的娇叱道：「果然林动你这大乌龟，我明天就给青叶，
让你看看我是怎么被他占有的，给你戴一顶大大的帽子」

　　「去吧去吧，快点让我看看你被青叶占有的样子吧」林动再次跟着说道。

　　「哼，不和你说了，你就是个大变态」应欢欢被林动说得脸变得红彤彤的，
她也不打算继续说下去，连忙结束这个话题。

　　「嘿嘿」林动坏笑了一下，然后圆珠子一转，对应欢欢说道：「嘿嘿，商量
一个事」

　　「干什么？身子肯定不会给你摸的」应欢欢警惕的看着林动，又怕他说出什
么事情。

　　「现在再自渎让我看一下怎么样？」林动说道。

　　应欢欢脸又是一红，一脸果然没好事的表情，那打开的双腿也合了起来，一
手盖在了下身另一只手也护在了胸前，开口拒绝道：「才不要呢，上次不都让你
看了吗？而且上次就是听了你的话，才害我被青叶看到的」

　　「就是，上次你都没做完让我看不是吗？所以补一下怎么样？」林动狡辩道。

　　应欢欢扭过头想了想，还是决定在林动面前弄一次，最主要是自己经过刚才
这段给林动看的时间，她又想要了，要不然才不会再一次答应在林动面前做这种
事情的，内心里决定以后，她又转回过头看向了林动，不过在看到林动以后又有
一点动摇起来，她想到自己等下如果要自渎的话，免不了会用上青叶的精液，到
时候让林动看到的话就更加的羞人了，她又回想起了那晚上才厕所，还有在林动
怀里做的事情，脸就更红了，不过转念一想，林动本来就是想看到她被别的男人
玩弄的样子，自己这么弄林动应该不会讨厌才对，想到自己要在林动面前用青叶
的精液自渎到高潮，不是偷偷摸摸的，而是就在他的视线之下，她的身子又开始
热了起来，最后她咬了咬牙轻声说道：「哼，补就补」

　　应欢欢话音方才落下，她刚刚才并起来的双腿又再次打开来，她红着脸看了
看林动，护在下身的手也往上移了一点，让自己的小穴再次露在林动的面前，她
也伸出了一根青葱玉指，在自己的小穴上轻轻的划了一下。

　　「啊……啊……」应欢欢发出了一声娇吟，身子也跟着颤了颤，在顿了顿之
后，她的手指自己刮弄着自己下身娇嫩的花瓣，呻吟声也断断续续的传了出来，
因为现在只有林动在，所以她没有必要特地压抑自己的呻吟声。

　　在刮弄一下之后，应欢欢感觉还不够，她的手又继续向下摸，在刚才从自己
小穴里面流出来的精液里摸了一把，然后盖在了自己的小穴上面，还特地将一部
分按在了自己的阴蒂上面，揉捏着自己小穴上面敏感的玉豆，而她的另一只手也
伸到了身下，手指插进了自己满是扣弄起来，精液的小穴里面。

　　林动看着应欢欢将青叶的精液抹到了小穴上面，内心里异常的兴奋，不过还
是有点疑惑应欢欢的行为，随即问道：「欢欢，为什么你要拿青叶的精液抹到自
己的小穴上面啊？」

　　「啊？……」应欢欢正舒服呢，突然被林动那么一问，她忍不住一颤，俏脸
一片羞红，自己在丈夫面前用别的男人的精液自渎，而自己丈夫还过来问自己为
什么，这让她的内心感到非常羞耻，不过她还是对林动解释道：「那药水的效果
对青叶的精液也是有效果的，一样能让我的身子变得很敏感」

　　林动听到后也是微微惊讶，没想到那个药水还有这种作用，旋即林动又鬼使
神差的说了一句：「怪不得你还叫青叶射到里面去，不过真的有那么舒服吗？」

　　听到看到那么一说，她感觉到更加的羞耻了，让她有点不敢再去看林动，一
阵快感也跟着传来，让她的身子一软，她也顺势躺在了床上，不过下身还是在林
动的面前张开，手也继续着动作，在躺好之后，她也跟着鬼使神差的回了两个字：
「舒服」

　　林动听后也是一愣，他没想到应欢欢会回答他的话，内心的欲火让他也是兴
奋不已，看着应欢欢现在的样子，他也兴奋地说道：「欢欢，你现在的样子实在
是太漂亮了，看着好淫荡啊」

　　听到林动那带着赞叹的话语，让应欢欢更加的羞涩，带着点羞意地说道：
「哼，还不是因为你的缘故？要不是你的话，我才不会做这种事情呢！」。说完
之后，应欢欢也感觉了自己准备要到达了巅峰，在羞涩之中，她也加快了在林动
面前自己在身下的手，然后在林动面前再次到达了高潮。

　　「哈……哈……」在享受了一下高潮的余韵之后，应欢欢也下头，看到林动
还是盯着自己的下身看，弄得她的内心一阵大羞，嘴上也带着些羞怒说道：「还
看，大变态，还不快抱我进浴室让我洗洗」

　　「哦，哦，马上来了」林动也从自己的意淫中回过神来，他来到床上，将应
欢欢柔软的身体抱在怀中，走向了浴室。

　　应欢欢被林动抱起来之后，内心又是一阵的害羞，因为林动抱她的姿势也是
公主抱，和刚才青叶的抱法是一样的，虽然是同样的动作，但是人却是不同，青
叶的怀里她只能感到羞涩和舒服，但是在林动的怀里，她感到是那么的温暖，还
有那浓浓的爱意，不过动作一样并不是应欢欢羞涩的原因，因为其实不只是动作
一样而已，今天她被青叶抱起的时候，她的小穴是流着青叶的精液的，而现在她
被林动抱起来，她的小穴还是流着青叶的精液的。

　　在应欢欢娇羞的时候，林动也吻在了她有点潮红的脸上，她看了看林动，然
后脸红着对他说道：「怎么样？喜欢吗？」

　　「喜欢，怎么可能不喜欢吗？不管你怎么样我都喜欢」林动笑着说道。

　　「哼哼，喜欢就好，如果你敢说不喜欢我就打死你，不过既然喜欢，那明天
就让你看更加好看的」应欢欢也笑着说道。

　　「真的，要给我看什么啊？」林动听到明天又更好看的，内心里更加兴奋。

　　「刚说就兴奋了，果然是大变态呢，不过才不告诉你呢，明天你就知道了」
应欢欢狡黠的说道，看着林动抱着她走到浴室门口。她又开口：「到浴室了，快
放我下来，不会让你跟进去的，才不给你揭油的机会呢」

　　林动将应欢欢放下之后，她就转进了浴室里面，将门给关上了。

　　……

　　一大早，林动也睁开了眼睛，映入眼帘的是躺在自己怀里的少女，不知少女
是不是故意的，在睡觉之前，少女特意穿了比较薄的粉红薄纱睡衣，将她美好的
身躯突显了出来，再加上少女里边没有穿任何的衣物，不紧是上边那一对雪乳还
有顶端的两点，就连下身漆黑的深林还有底端那粉红的裂缝都若隐若现，使得林
动看得又是一阵欲火升腾，但是碍于不能动手，只能让林动干瞪眼，昨晚也是很
晚才睡着，而今早一醒就看到如此香艳的身躯，让林动有些都要忍不住了，呼吸
都有些粗重起来。

　　「怎么？忍不住了？」听到林动那粗重的呼吸声，应欢欢也醒了过来，她看
到林动那色眯眯的样子，也是狡黠的一笑。

　　「是有点了，你是不是故意的啊，欢欢？」林动眼睛盯着应欢欢的娇躯说道。

　　「是又怎么样？不是又能怎么样？嘻嘻，想不想摸摸看啊？」应欢欢有些挑
逗的对林动说道，说着，还将自己的睡裙撩了起来，下身就少了一层防护，那原
本隐隐约约的风景就清晰了一点，应欢欢身下那紧闭的小穴口就出现在了林动的
面前，还能看到上面有了一点点的的湿意。

　　「你的意思是给我摸吗？」林动有些高兴的说道，他还将手往前伸了伸。

　　「想来摸就可以随时来哦」应欢欢笑着说道，她的话语也顿了顿，在看到靠
近自己身子的林动的手之后，她又继续说道：「不过我可没答应给你摸哦，如果
摸了的话我以后就不给青叶碰了」

　　林动准备碰到应欢欢娇躯的手也顿时停了下来，他看着应欢欢的笑脸，嘴角
抽了抽，恶狠狠的对应欢欢说道：「嗯！你不答应给我摸，竟然还过来诱惑我？」

　　「嘿嘿，就诱惑你，就不答应给你碰，怎么地，嘻嘻」应欢欢坏笑道，说完
她还往林动伸怀里靠了靠，自己的雪乳也压在了林动胸前。

　　应欢欢的动作弄得林动一阵激灵，应欢欢的身体压在他的身上让他一阵爽快，
特别是那胸前的两点隔着薄纱顶在自己胸前上，但是他却不敢主动去碰，他也不
知道应欢欢有什么打算，只能压下自己的欲望。

　　见到林动被自己诱惑不为所动，应欢欢一推林动，让他躺在床上，她也一翻
身，继续压在了林动的身上，她坐在了林动小腹上，感受到雪臀上火热的挺翘，
她红了红脸，然后左手抓着自己的裙角，将之拉起，应欢欢的下身也再次露了出
来，不过由于她是坐在林动身上的，小穴紧紧的压在林动的身上，所以只能看到
身下的黑色小草，不过依旧诱人，而裙子也继续被往上拉起，就连平坦的小腹也
露在了外面，直到自己的嘴边将裙角咬住之后，左手才松开裙角，然后握住了自
己的左乳微微搓揉，右手对林动勾了勾，挑逗着看着林动说道：「真的不来吗？」

　　林动看到应欢欢这个样子嘴角也是再次抽了抽，欲火也是跟着大动，但是他
也怕是应欢欢找借口以后不被青叶玩弄，他只好猛的对应欢欢摇头道：「不了，
不了」

　　听到应欢欢的话以后，应欢欢的眼睛微眯，带着点鄙视盯着林动，小嘴也微
张，让自己咬住的裙角欢欢落下，遮住自己露出的美丽风景，小嘴微撅，在轻哼
了一声之后，她就从林动的身上跳了下来，在走下床之后，她又在回过头对林动
做了一个鬼脸之后，转过身跑进了浴室浴室里边。

　　今天应欢欢也罕见的没有拉着林动出去游山玩水，不过也让林动差点没忍住
诱惑，他感觉今天的应欢欢太大胆了，他隔三差五的就被诱惑一下，有时是一点
小小的动作，有时候变得很直接，就象是对林动说快去上她一样，要不是林动始
终想要看着应欢欢被别的男人拿走第一次的样子，他早就将她就地正法了，直到
听到了门外传来敲门声，他才微微的松了一口气，对自己的忍耐力也有些微微得
意。

　　「哼，胆小鬼」应欢欢的也听到了敲门声，她的小脸变得鼓鼓的，有些无奈
的看着松了口气的林动，要是再以前，只要她轻轻诱惑一下，林动就要兽性大发
了。而现在有了那变态的爱好，她诱惑了一天竟然都没能让林动上钩，这让她看
林动的眼神都带着点幽怨，她还对林动说道：「其实就算你今天忍不住碰我，把
我第一次拿走，我以后也让别的男人碰的」

　　「诶？你说什么？」就在林动庆幸今天忍住了应欢欢的诱惑以后，他就象是
突然被雷击到一样，要是像应欢欢那么说，岂不是今天他想做什么就做什么，而
且以后还能看到应欢欢被别的男人压在身下的样子？这对于憋了好长一段时间的
林动来说可谓象是在沙漠里渴了几天后的天降甘霖，而他却是将这甘露拒之门外，
还庆幸自己没被淋到一样，这让他原本翘起弧度的嘴角抽了抽，他也不是想要拿
走应欢欢的第一次，他还是想要看到应欢欢被青叶拿走纯洁，被别的男人肆意肏
干的样子的，但是对于浪费了这样一个能释放一下自己欲望的机会还是有点不爽
的，不过他还是嘴硬的带着点不甘地说道：「我才不想要你的第一次呢，我可是
在等着别的男人夺走你的第一次，然后看你被别的男人干的样子呢！」

　　「啊！笨蛋！变态！王八动！」听到林动那么直白的说想她被别的男人干的
样子，应欢欢的俏脸也瞬间变得通红起来，带着些羞怒的对林动娇叱道：「哼，
等着吧，我要给你戴上大大的帽子」

　　「哼哼，快去吧，我也不差你这一顶了」林动坏笑着说道，他说的也确实是
实话，自己的红颜已经有几个都被别的男人占有了身子，自己的第一个女人也是
第一个被别的男人上的，不过这也只是能增长他的兴奋而已，所以他也想早点看
到应欢欢给自己戴上帽子的样子。

　　在林动说完之后，他又再次听到了敲门的声音，他望了望门口，又转回过头
看了看红着脸的应欢欢，一把将她抱在怀里，然后吻上了她的红唇。

　　「嗯……」应欢欢也被林动的动作吓了一条，她也感受到了一根柔软之物钻
到了自己的嘴里，她也轻启红唇，将那条舌头放进了自己的嘴里，而自己的小香
舌也很快的就成了入侵之物俘虏，弄得她有点晕乎乎的，她也自然的将双手环抱
在了林动的脖子上，和林动拥吻在了一起。

　　「砰砰！」而在良久之后，一声敲门声也将两人唤醒，她们随之分开，而两
人的的嘴唇分离之后也留下了一条晶莹的丝线。

　　「欢欢，我爱你」林动将应欢欢揽在自己怀里，微笑的说道：「我刚才是说
真的，我想看到你被的男人压在身下肏弄的样子，不过我也希望你能自己接受这
一点，也希望你不要是因为我才做这种事，希望你能享受起来，等你真正想要给
别人的时候，再将你的身子给那个人，我希望你也能舒服起来」

　　「嗯，我知道」应欢欢也点头说道，她看了看林动，又看了看门口，脸也变
得有些红了起来，然后催促道：「你快点躲起来吧，我要让青叶进来了」

　　「嘿嘿，那么快就想将我赶走，和别的野男人亲热了？」林动坏笑的说道，
迎接他的是应欢欢将他一把推开，还有一声羞恼的「去死了」，他也顺势躲进了
柜子里边。

　　应欢欢撅着嘴看着林动进到了柜子里面，被林动那么一闹，虽然话不太健康，
但是让应欢欢也是安心了不少，也让她有些无奈，原本还抱着自己和自己热吻着，
结果下一个瞬间又想将自己推到别的男人怀里边了，不过她知道林动还是很爱她
的，她也收拾了一下心情，走向了门口，不过在走几步之后，她又停了下来，她
才刚想起今天为了诱惑林动，身上穿的只是带有点透透的睡衣而已，她的俏脸也
是一红，她连忙将睡衣脱了下来，她原本还想穿上一套比较保守的亵衣，不过想
了一想，她从乾坤袋里拿出了一条粉红色的蕾丝亵裤穿在了身上，然后又拿出了
一条粉红色的吊带连衣裙套在了身上，穿好之后她也检查了一下，裙子只比下身
长出了一点，胸也完美的被连衣裙包裹，将自己的一对雪乳衬托出来，除了胸前
的两点有点明显之外，没什么不一样，她的脸微微一红，原本穿上这件衣服应该
清纯漂亮的自己在胸前的那两点的衬托下变得很是色情，她心里暗暗想到：「反
正等下都要被青叶脱下来的，穿成这样也没问题的吧」

　　在准备好之后应欢欢也走到了门口，她握上了门把，整个人顿了顿，她转过
头看向了柜子，又马上转了回来，然后将房门打开。

第三十章



　　「欢欢？」在门口被打开之后，青叶也见到了应欢欢，他把原本有些焦急的
脸庞也变得有些欣喜起来，那么久都没有见到应欢欢开门，他还以为出了什么事
情呢，而且他一直站在应欢欢的门口敲门，要是被别人发现就不好了，现在都已
经发展到了现在这个地步，都准备能拿走自己喜欢的女孩的第一次了，要是如果
就这么结束就真的要人发狂了，他也问出了他内心的疑惑：「欢欢，今晚怎么了？
那么久才开门」

　　「没什么，刚刚在修炼一部新的武学，所以完了些」应欢欢随便搪塞道。

　　青叶听到了应欢欢的解释，他也不去多想了，修习新的武学想要停下来也确
实不容易，在解决自己内心的问题之后，他才有点关心的对应欢欢问道：「哦，
那我没打扰你吧？」

　　「没有，我刚才也是差不多结束了」应欢欢嘴上说道，心里却在怪青叶坏事，
如果他后面不敲门的话，她就会被林动吻上更长的时间，有更多的时间享受林动
的温暖了，不过在想了想之后，她微微的一愣，确实在被青叶玩弄以后，虽然没
有和青叶接吻过，但是她好像和林动吻在一起的时间也变少。

　　「欢欢？」青叶看到应欢欢还是挡在门口，有点愣在那里，他又疑惑的叫了
一声。

　　「嗯，嗯？」应欢欢也回过神来，她眨了眨眼睛，也发现了现在的状况，她
也压下了内心的想法。

　　「真的没事吗？」青叶问道，身前的女孩在他的心里可是他未来的妻子，他
可不希望她出什么事情。

　　「真的没事，就是又想到了刚才的武学而已，没什么的」应欢欢又敷衍道，
旋即转身走进了屋子里面。

　　在应欢欢走进屋子里面之后，青叶也跟着走了进去，然后顺手将门关实，在
看到应欢欢的穿着的之后，他的眼睛也是微微一亮，特别是应欢欢的胸前，那两
点就出现在了衣服上，这让青叶脑袋一热，他也追上了走向椅子的应欢欢，然后
抓住了她的手腕：「欢欢，等一下」

　　「嗯？怎么了？」现在轮到应欢欢疑惑了，她也转过头，看着青叶。

　　「今晚我们就不在椅子上了，去直接上床去吧？椅子太小了，不太方便」青
叶接着说道，其实他是想对应欢欢说以后都直接上床的，但是怕应欢欢直接拒绝，
所以就先用一个比较合理的理由试试水。

　　应欢欢听到以后微微一愣，她也觉得在床上比较好一点，位置也多一些，而
且也更加的舒服，不过她没有回答，只是红着脸低下了头而已。

　　而青叶见到应欢欢不说话也是大喜，只要应欢欢不拒绝就好了，他也知道应
欢欢碍于羞涩不会回答他这种问题的，他也干脆主动一点，牵着应欢欢的手就向
床铺走去，应欢欢也低着头跟上青叶的脚步，而在走到床边之后，她就看到青叶
转过身，将她抱在怀里。

　　林动看到青叶拉着应欢欢也是一惊，没想到应欢欢竟然会给他牵着，而且看
到应欢欢的那一身衣服，胸前竟然还突起了两点，怎么看都象是应欢欢故意引诱
男人干她一样，不过为什么会那么的兴奋呢？而且现在应欢欢还被青叶给抱在怀
里了，这让林动的呼吸变得粗重起来。

　　「啊！」应欢欢也被青叶的举动吓了一跳，而在她害羞的时候，就被丢向了
床上，而她也顺势的躺在了床上，青叶也直接压在了她的身上，一条腿的膝盖直
接卡在了自己的双腿之间，而他的双手也压在了自己的脑袋两侧撑着身体，应欢
欢一抬头就能看到青叶那带着侵略而火热的眼神，她也将头扭向了一边，不敢去
看青叶。

　　青叶看到已经被自己玩弄了那么久还依旧羞涩的女孩，内心也跳得更快起来，
在看到少女那红润的嘴唇之后，他撑着身体的手慢慢的弯曲，头开始向下降低，
不过他也还记得少女说过的话，他也不敢直接吻上少女的嘴唇，嘴里也轻声味道：
「欢欢，我可以吻吻你吗？」

　　应欢欢听到以后，身子颤了颤，她知道青叶这么问，就是想亲吻她的嘴唇，
她又想起自己和林动接吻时间的减少，她的眼神又是一暗，她内心偷偷的想到：
「既然和林动接吻的时间减少了，我要不要在青叶这里弥补一点时间呢？我还没
有和别的男人接吻过，别的姐妹也没有和别的男人做过吧，不知道会不会舒服呢？
我要不要先帮姐妹们试试看看怎么样呢？滋味应该不会差的吧，清竹做了第一个
被别的男人上的，那我就做第一个被别的男吻的吧」

　　应欢欢也把头转向了青叶，她的嘴唇微微张开，象是要迎接某位客人的到来，
而青叶在没有听到应欢欢的拒绝之后，他也继续低下头，而在这时，他看到了应
欢欢那微张的嘴唇又动了起来，应欢欢的眼神也在这个时候恢复了原来的眼神，
只不过好像脸更加红了一点：「不可以的」

　　青叶也被应欢欢的这一声弄得有点愣住了，他原本还以为已经得手了，而先
前应欢欢动作也象是要配合他一样，没想到现在都准备吻上了，而应欢欢却拒绝
了，不过他也马上恢复过来，他也继续低下头，不过他可不是吻上应欢欢的嘴唇，
而是降低了一些角度，吻在了应欢欢的脖子上。

　　「嗯……」应欢欢的身子颤了颤，她那娇嫩的脖子感受到了一点温软和湿润，
而那感觉转瞬即逝，然后又出现了自己脖子上更低的位置，随着次数的增多，应
欢欢感觉到青叶吻到了自己的锁骨上，而撑在自己难带左侧的青叶的右手曲了起
来，按在了自己的雪乳上面，手指直接捏住了自己衣服上的那粒突起，而青叶那
一条卡在自己双腿之间的腿也向前滑了过来，膝盖隔着蟹壳顶在了自己的下身上
面，使得她双腿忍不住夹了夹青叶的大腿。

　　「嗯……」青叶的动作让应欢欢感到羞涩，她也没想到自己竟然没有穿亵衣
让别的男人来玩弄自己，自己乳头被青叶隔着衣服捏着让应欢欢感到有些奇怪的
感觉，而青叶的左手这时也有了动作，顺着床摸到了应欢欢的香肩上，手指勾着
自己的连衣裙右边的衣带，将肩带解开来，在右肩做完的事情就在自己左肩上再
次呈现，就在应欢欢以为青叶会就此脱下她的裙子的时候，青叶的头继续往下走，
原本吻在自己锁骨上的嘴微微张开，牙齿咬在了自己的左乳上，力度有点大，让
自己感到了一点疼痛感，她的黛眉微微蹙起，不过马上又因为疼痛变成了舒服的
快感而变回原来的弧度。

　　而那左手在解开肩带之后，又往下走去，直接摸上了自己的大腿，在伸进裙
子上面摩挲起来，也随着摩挲慢慢的变高，离自己的下身越来越近，就在准备碰
上的时候，那只手又从自己的腿上离开，拉着自己的裙子往上掀开来，应欢欢低
下头来，看着青叶一手捏着自己的乳头，啃咬着自己的乳尖，自己的裙子还被越
掀越高，很快就到了自己的腰间，她都能看到自己下身那高高鼓起的阴阜，她又
看到那将自己裙子掀开的手又回到了自己身上，在自己的小腹上摸了摸，又继续
往下伸，很快就来到了自己的亵裤上边，从缝隙里钻了进去。

　　虽然不是第一次看见了，但是每次看到应欢欢的衣服被别的男人脱掉，林动
都会感到非常的兴奋，不过已经不能和以往相比了，所以现在林动希望能看到更
加刺激的事情。

　　「嗯……」应欢欢也终于有了动作，她将左手抬到了自己的面前，将自己的
食指曲着伸出，贝齿轻轻的咬在了上面，虽然很害羞，但是她还是低着头偷偷地
看着青叶玩弄着自己的身体。

　　青叶一抬头，他也发现了应欢欢在看着自己，他也松开了嘴里的红豆，对着
应欢欢说道：「欢欢，怎么样？舒服吗？」

　　应欢欢见到自己偷看被发现了，脸上也是变红了一点，在听到青叶的问题之
后，她也将头扭开，发出一个轻声：「嗯」

　　青叶听到之后也是非常的高兴，他也将应欢欢上身的连衣裙拉了下来直到腰
间，露出那一对雪白的柔软，他也直接摸上应欢欢的雪乳，吻上了上边的一粒突
起，而在亵裤里边在小穴上刮弄的手指也一下的插进了里面去。

　　「嗯……」应欢欢的身体因为青叶这突然加力而挺了挺，很快就被青叶弄上
了今晚上的第一个高潮。

　　青叶在应欢欢高潮之后，就将手从应欢欢的亵裤里面抽了出来，他蹲在了床
边，双手的虎口直接抓着应欢欢的腿弯，然后将她的双腿抬了起来，应欢欢也顺
着青叶的动作，脚后跟踩在了床沿上。

　　青叶看着应欢欢的下身，眼睛里火热涌动，现在应欢欢的下身只有一条粉色
的蕾丝亵裤包裹着，在被刚才的淫水和高潮一弄，现在都有些透透的了，里面漆
黑的小草和粉嫩的穴肉都能模糊的看到，让青叶色欲大动。

　　应欢欢也毫不阻拦的让青叶看着自己的下身，虽然很羞人，但是也有种奇怪
的感觉在心里面出现，她还偷偷的瞄了一眼柜子的林动，不过就在她刚刚偷看的
时候，她就感觉青叶吻在了自己下身上，让她稍微向上弓了弓身子，不过还没有
完，她感觉到青叶的舌头伸了出来，顶在了自己的小穴上面，在顶了几下之后就
挑开了自己的亵裤，然后就钻到了自己的小穴里面去了，舒服得应欢欢咬着食指
的贝齿又紧了紧，双眼也有点微眯起来，享受着身下的男人给自己的服务，被他
舔得小穴淫水横流。

　　几分钟后，在看着又被自己弄上一次高潮之后一脸潮红的应欢欢，青叶说道：
「欢欢，比也帮我一下怎么样啊？」

　　应欢欢看了看柜子，脸红着轻声说道：「你上床上来吧」

　　青叶内心一喜，他也马上就爬到了床上，站在了应欢欢的面前，他也解开了
自己的裤子，将自己被束缚的早已挺立的肉棒释放了出来。

　　应欢欢看了看面前的肉棒，又看了看柜子，脸又红了一点，现在这个位置，
如果她帮青叶口交的话，能被柜子里的林动看得一清二楚，但是她还是慢慢的靠
近，萝莉坐在青叶的面前，一只手也握上了面前的肉棒，她一边看着柜子那边，
一边伸出舌头，舔在了龟头上。

　　「嘶……」青叶抬了抬头，发出了一声舒服的呻吟，他低头看去，自己喜欢
的女孩现在正坐在自己的面前，舔着自己的肉棒，让他的内心更加的满足了。

　　「呲溜呲溜……」应欢欢一下一下的舔着面前的肉棒，虽然有点味道，但是
并不是很大，要不然应欢欢才不会做，她故意挑逗的看着柜子的方向，将青叶的
肉棒往他的小腹压了压，她也一撩一撩的舔在输精管上直到马眼才停下，然后舌
头绕着龟头的棱角处再舔一圈。

　　林动看着应欢欢的动作，吞了一口唾沫，他知道应欢欢这时故意做给他看的，
虽然不知道应欢欢的心里想什么，但是现在他的心里却是非常的兴奋。

　　似乎是知道林动现在的样子，应欢欢对着柜子妩媚一笑，再次在龟头的棱角
上舔了一圈，舌头最后停在了马眼上边，她舔了舔上面流出来的粘液，小嘴一张，
脑袋一低，将肉棒给含进了自己的嘴里面。

　　「嘶……」感受到自己肉棒进入到一个温暖的地方，爽得青叶又一次吸了一
口凉气，看着应欢欢吞吐了自己肉棒几次之后，青叶忍不住赞叹道：「欢欢，今
晚的你好美啊」

　　被青叶那么夸让应欢欢有点害羞，她将肉棒吐了出来，瞄了瞄柜子那边，又
看了看青叶，带着些妩媚地轻声说道：「难道前几天的我不漂亮吗？」

　　「没，没有，只是觉得今天的你特别的美而已」青叶连声说道，青叶不知道
为什么，今天的应欢欢说的话比较多，不过他觉得这是个大好的机会，以前都没
有和应欢欢聊一聊，都是直接开始的，就算他问话，应欢欢大部分也不会回答他
的话，所以他也不去想着继续让应欢欢给他口交了，他坐在了床边，拉着应欢欢
的手，想将她拉到自己的怀里。

　　应欢欢不知道青叶想法，她还以为是青叶想要换姿势了，她也就顺着青叶的
动作，被青叶给抱了起来，坐在了他的怀里，坐到了青叶那根热乎乎的肉棒根部，
自己的小穴就压在翘起来肉棒上，她的脸又红了一些，因为不知道为什么，现在
的位置又正好对准了柜子的方向，而在等了几十秒之后，她又有些疑惑了，现在
姿势都摆好了，为什么青叶还不动，弄得她的小穴好痒啊，特别是在昨天被插入
之后，小穴就一直想要被填满，而现在坐在肉棒上之后就更加的明显了。

　　「欢欢，这段时间怎么样啊？」青叶现在只想和应欢欢说说话，所以虽然现
在他的肉棒正被应欢欢的小穴压着，但是他一定都没有动的意思。

　　「什么怎么样？」应欢欢脸红的说道，她不是很想说话，她只想要身后的男
人快点动起来，让她快点舒服起来，得到更多的快感，但是她也看到了青叶没有
一点要动的意思，她只能回着他的话，希望能快点讲完，让他快点弄自己。

　　「就是这几天舒服吗？当初我和你的约定是要让你舒服起来的，所以我想看
看我做得怎么样？」青叶先提起了之前的约定，虽然他已经知道了答案，但是他
怕自己直接进入主题在唐突了，所以想慢慢来，但是他并不知道现在自己喜欢的
女孩在自己的怀里已经有点欲火难耐了。

　　「舒，舒服」应欢欢下意识轻声回到，她的注意力已经有点不在青叶说的话
上了，现在自己的小穴下正压着一根火热的肉棒，但是前面的柜子里自己的男人
正在看自己，她也不好直接动起来，要是不在的话就好点了，想到这里，应欢欢
的俏脸变得通红起来：「笨蛋，白痴，难道林动不在的话，我就忍不住直接动起
来了吗？我怎么可能会这个样子呢？」

　　「真的吗？那看来我的付出有收获了呢，那想不想要我把你弄得更加的舒服
啊」青叶诱惑地说道。

　　「想……」应欢欢说道，她的眼睛开始有点迷离了，这不止是她的回答，也
是她内心的想法，她感觉自己的身子变得好热，肉棒的热度一直刺激着小穴和她
的精神，以前和青叶在一起都是直接做，应欢欢也没想到现在挑逗一半就停下来
会那么的难受，最重要的是她在林动的面前被青叶抱在还不好自己弄，如果她叫
青叶离开的话，她还可以去厕所解决一下，但是她的内心深处更加倾向于想要青
叶来满足她欲火，不是她纤细的手指，而是一根火热的肉棒。

　　「那把让我拿走你的第一次好吗？如果让肉棒全部插进小穴里面的话，虽然
会有点痛，但是之后会变得很舒服的哦，你不正是想要更加的舒服吗？」青叶听
到应欢欢的回答，再次诱惑到，他的内心里也一阵欣喜，现在的发展正如他的剧
本所写的一样，差不多就能进入他所想的正题了。

　　听到青叶在耳边的低语让应欢欢的内心一颤，她确实很想要，身子也很痒，
急迫的想要肉棒来填满自己空虚的小穴，而她的眼神也微微一暗：「要不就给他
了吧，让青叶拿走我的第一次吧，反正迟早都是要给他的不是吗？现在真好让他
来帮我解解痒」这时的应欢欢又看向了柜子那边：「林动不也是想要看我被别的
男人拿走第一次吗？今天诱惑了一天都没有上钩，他那么想看别的男人的肉棒插
进我的小穴里面，那我就这样给他看吧」青叶想拿，林动想看，我也有那么一点
点想要了，所以没事的吧，今天就把我的第一次给青叶吧，这样就能早点舒服起
来，今天如果把第一次给青叶，以后就能让他直接全部插进来满足我的小穴了
……」

　　「嗯……」应欢欢的想法被青叶的动作打断了，眼神也恢复了以往的神光，
她感觉到青叶的左手不知道什么时候伸到了自己的身下，一根手指插进了自己的
小穴里面，而他的右手也直接握在了自己的左乳上边，耳边还传来声音：「怎么
样？欢欢？可以给我你的第一次吗？让我的肉棒全部插进你的身子里面让你舒服
起来吧」

　　应欢欢俏脸红扑扑的，她回望了一下身后的青叶，又看了看柜子那边，感受
到小穴口抽插的手指还有小穴深处的酸痒，她轻轻的咬了咬嘴唇，最后张开了嘴
轻声道：「嗯，进来吧」

　　「嗯，好，既然你不同意我也不……嗯？你刚才说什么？」青叶刚才按照他
的计划说出台词，不过在说道一半的时候就突然愣住了，他回想到刚才应欢欢说
的那四个字，脑袋嗡的一下当机了，怎么好像剧本不对啊？这个时候应欢欢不应
该是拒绝的吗？青叶也想好了，等这次被应欢欢拒绝，他就真正向应欢欢求爱，
向她亲述自己对她从小到现在的爱意，想以未来结婚的目的来和她交往，但是刚
才应欢欢的回答是怎么回事？应欢欢的回答怎么会是肯定的？自己后面想了十数
天的剧本和台词怎么办？连交往都没有就直接把身子给自己了？是自己听错了？
一堆的问题出现在了青叶的脑海里边，让他一愣一愣的，他呆呆的看着怀里的少
女，带着惊讶的颤抖说道：「欢，欢欢，你，你真的，愿，愿意给我你的第，第
一次？」

　　应欢欢被青叶那么一说，俏脸一下变得羞红起来，她没想到她都已经说出口
了，青叶还傻愣愣的还再问自己一次，不应该是直接压在自己的身上，然后直接
把他的肉棒顶在自己的小穴上面，接着直接将肉棒都挺进自己的小穴深处，之后
自己的小穴被他的肉棒不断抽插，不停的将自己弄上高潮的吗？让应欢欢羞恼得
差点想打他一顿，但是因为青叶的动作大了起来，她感觉到被自己小穴压着肉棒
在自己下身摩擦了几下，弄得自己体内更加痒起来，她现在只想要青叶快点来满
足自己，只好忍着羞涩点了点头再次说道：「进来吧」

　　虽然比刚才少了一个字，但是青叶也清楚的知道应欢欢是愿意把她第一次给
自己了，这让他大喜过望，原本按照自己的计划，拿下应欢欢的第一次还要几天，
没想都现在就实现了，感觉象是天上掉下馅饼一样，这让他感到有点不现实的感
觉，不过他怀里那温软的软玉让他知道这是现实，刚才什么先停下好好说话的想
法全部抛之脑后，那些是为了以后能拿下应欢欢的第一次而准备的，现在就直接
就得到了，还做那些准备做什么？

　　青叶抱着应欢欢，就准备将肉棒插进应欢欢的小穴里面拿走她的第一次，他
的眼睛被月光晃了一下，他微眯双眼往左边看去，他也看到了床底那边的柜子，
当初青叶就怀疑过里边有人躲着，但是经过检查，他也知道只是他神经过敏而已，
现在柜门也是紧紧的关着的，不过让青叶关注的不是那个柜子，而是在柜门上的
镜子，镜子占据了右边柜门差不多全部的空间，就镶在木头里面，刚才也是这一
面镜子反射月光闪到了他的眼睛，而在看到这一面镜子之后，青叶的内心里也冒
出了一些想法，然后就对怀里的女孩说道：「欢欢，我有一个请求希望你能答应」

　　见到青叶又一次说话，这让应欢欢皱了皱眉头，自己都说得那么清楚了，青
叶还不把肉棒插进来，不过她还是忍着酸痒感说道：「什么请求？」

　　见到应欢欢回了他的话，他也将应欢欢的身躯更紧的抱在了怀里，肉棒也在
她的小穴上摩擦了一下，然后他才在她耳边说道：「我想抱你去镜子那边，毕竟
你是还是第一次，也只有这一次，这么宝贵的机会，我希望你能看看自己第一次
是怎么样的，可以吗？」青叶说得尽量有道理一点，就希望应欢欢能答应他的请
求。

　　应欢欢也被青叶那一下摩擦弄得舒爽不已，但是小穴里面也更痒起来，弄得
应欢欢差点没想就直接答应青叶的请求，不过她马上也压下了一点自己的欲火，
她羞红着脸看向了柜子，如果按照青叶的请求，那不就是近距离让林动看到自己
被青叶的肉棒插进自己小穴里面拿走自己第一次的场景吗？一想到那样就让她感
到异常的羞耻，她的内心里有点点抗拒起来，但是想了想，又感觉这么做会很刺
激，就在离林动两米甚至一米不到的距离被别的男人拿走自己的第一次，只是想
想，应欢欢就感觉自己的身子更加的热了起来，小穴流出的水也更多了。

　　「这不就是林动想要看到的吗？反正第一次都要给青叶，都会被林动看到的，
还不如就近一点，让林动看得更清楚一点，让他能仔细的看着我被别的男人插入
的细节，对，是要给林动看的，这也是他想要的，才不是我觉得会很舒服才这样
做呢！」自己的内心已经得出了答案，应欢欢也出声道：「好吧」

　　听到应欢欢又一次答应了自己的，青叶更加的高兴起来，青叶也不知道为什
么今天的应欢欢会答应他那么多事情，难道是应欢欢已经彻底被自己弄爽了，开
始臣服在了自己的肉棒之下了？还是她原本就对自己有感情？不过不管因为什么，
青叶都不打算浪费这个机会，虽然应欢欢已经答应把第一次给他了，而且是等下
就能拿到了，但是青叶不只是想要她的第一次而已，他还想要更多，更多，所以
他今晚也打算好好玩玩应欢欢，不只是想向她抒发自己对她的爱，同样也是给自
己的一个奖励，这段时间努力下来得到的战利品。

　　青叶双手卡在应欢欢的腿弯处，将她凌空抱了起来走向柜子，而应欢欢也羞
红着脸看着离自己越来越近的柜子，每进一分她的俏脸也跟着红一分，现在她可
是全身差不多赤裸的被别的男人给抱在怀里啊，身上只剩下腰处还留着那件连衣
裙而已，不过就算是在身上也是上不蔽体，下不遮拦了，整个身子最美好的几处
地方都露在了外边，自己的小穴下面还被别的男人的肉棒顶着呢，而且随着青叶
抱着自己身子向柜子走去，自己的身子还以前以后的动着，肉棒也一下一下的摩
擦着自己的小穴，虽然没有解决根本的问题，小穴里面还是渴望着肉棒的插入，
但是比起之前只是挑逗到一半就停下，就已经算是好的了，应欢欢也闭着眼睛忍
着舒服的呻吟，一路上也洒下了不少的淫水。

　　林动在柜子看着离柜子越来越近的两个人，前面两人在床上说的话他并没有
听到，他还不知道应欢欢已经要把第一次给青叶了，所以他有些疑惑，不知道为
什么两人突然走向了柜子，不过也好，能让他更加近距离的看着自己的妻子被别
的男人玩弄身体的样子。

　　不一会儿之后，应欢欢就感觉到青叶停了下来，她知道已经走到柜子前面了，
她的内心砰砰的跳了起来，林动就在前面看着自己，这让她感觉身子更热起来，
也让她有点不太敢睁开眼睛，不过在粉拳微微一握之后，她也睁开了眼睛，面前
就是柜子门上的一面大镜子，自己现在的淫态一丝不漏的反应在了上面，小脸上
带有着不满足和舒服的潮红，双眼有点点迷离和媚意，双腿也被青叶的双腿尽量
的往两边打开，将自己的雪乳和小穴都映照在镜子上面，乳尖也早就已经高高的
挺立，原本的粉红也变为了鲜红色，下身的小穴也因为两腿张开而微微的打开露
出了里边的小阴唇，不过里面的花园还是紧紧的闭合起来的，但是依旧有着点点
晶莹的花蜜从中滴落，而青叶的肉棒正涨红的被自己压在身下，上面也已经被自
己的花蜜弄得有点湿润，象是一条刚清洗过现在准备进攻的龙枪一样，直指着少
女的秘密花园。

　　不过虽然面前就是镜子，但是应欢欢的注意力并不在这上面，虽然有灵力的
包裹，在青叶看来柜门是紧紧关着的，但是在她眼里，门缝里那只炙热的眼睛却
是那么的明显，她的俏脸也变得更红起来，内心里也是一阵大羞，自己现在的被
别的男人玩弄的淫态被那个男人抱到了自己男人的面前供自己男人观赏，她很想
挣扎一下，让林动看到现在自己这个样子并不是自己本意，但是现在青叶的肉棒
正碰着自己的小穴，只要轻轻一动就不断的有快感传来，如果自己挣扎的话就象
是在用小穴在青叶的肉棒上摩擦一样，而且到时候一舒服起来自己又没有力气了，
左思右想，她还是不做出什么动作了，毕竟林动现在就在她的跟前。

　　「欢欢，你看，你现在的样子是不是很美？」青叶带着点坏笑的说道。

　　「嗯？嘤……」应欢欢也被青叶以提醒，就看到了镜子中的自己，脸刷的一
下红到了脖子上：「我现在的样子是不是太淫荡了？还是在林动面前呢，就被别
的男人弄成这个样子，不过为什么我下面那么痒呢？而且身体好热啊，好像要啊，
但是为什么不是想要林动的肉棒，而是想要现在我身下的那一根肉棒呢？明明没
有林动的长也没有林动那么粗，但是为什么呢？对了！肯定是那药的效果，该死
的药，让我在林动的面前出这样的丑，我的第一次就要那么没有了吗？」

　　「欢欢，我们再玩一个刺激的游戏怎么样啊？」青叶见到应欢欢脸红的反应
也是非常的喜欢，他认为是应欢欢的脸红是因为看到自己现在的样子害羞的，他
又在应欢欢的耳边说道。

　　「你又想玩什么？」应欢欢羞红着脸说道，由于现在又停了下来，她就感觉
更痒了，她真的不想再玩什么游戏了，她只想要身下的肉棒快点插进自己的身子
里面，让自己舒服起来。

　　「我们玩一个角色扮演的游戏吧，你扮演一个角色，我陪你演」青叶坏笑着
说道。

　　「为什么还要玩这种那么羞人的游戏？我才不玩呢」应欢欢见到青叶提出这
种奇怪的要求，而且还是在林动的面前，她连忙羞红着脸拒绝道。

　　「这毕竟是你的第一次，要弄得稍微特殊一点嘛，而且这种游戏很刺激很舒
服的，你试一次就知道了，陪我玩一下吧，就当是我这几天鞠躬尽瘁为了让你舒
服起来的奖励嘛，还是说你想要到连一个游戏都不想陪我玩了？」青叶再次诱惑
到。

　　「你！我！」应欢欢不知道该说什么了，只好内心里轻啐道：「什么让我舒
服起来的奖励，还不是你占我便宜吗？得了便宜还卖乖。后面还说什么我想要了，
怎么能在林动的面前说这种话呢，都被林动听到了，羞死人了，该死的青叶，一
点眼力都没有」

　　想到林动听到了刚才的话，她也看向了柜子，只见到林动还是一直盯着她看，
让她感觉到好害羞，她知道林动已经听到了青叶说的话，她不知道林动想不想她
去玩这个游戏，应该是喜欢的吧，只要是自己能被别的男人玩弄身子，想来现在
的林动都会喜欢都会兴奋的吧，想到这里，应欢欢的脑海里又出现了一个想法，
她不仅仅让林动看自己的身子被别的男人的肉棒插进来，还要想直播一样说给林
动停。

　　应欢欢再度羞羞的看了一眼林动之后，她才装中了青叶的激将说道：「我才
不是呢，玩就玩」

　　「那你想要演什么角色啊？」青叶见到应欢欢答应也欣喜地问道。

　　应欢欢原本还想装想一下的样子，但是她小穴深处的酸痒催促着她，她只好
直接说道：「我就演一个有夫君的女孩子吧，而且还是那种刚成婚还没有和夫君
过过夜，就被一个外来人挑逗身子的女孩」应欢欢说完，她的脸也是红扑扑的，
她所演的角色就象是现在她的情况一样，只不过她没有说清楚而已，不仅仅是没
和夫君过过夜，夫君还想看看自己被别的男人玩弄，而且现在就躲在自己面前的
柜子看着自己被别的男人淫弄。

　　「额，为什么要演这种角色？换一个不行吗？」青叶听到以后微微一愣，他
怎么也想不到应欢欢会选择这样的角色来演，让他感觉怪怪的，弄得他象是个小
三一样，他想让应欢欢演那种没有夫君的人，应该说他是想演应欢欢的夫君，他
想听到应欢欢叫自己夫君。

　　「不想换了，不行就算了吧，还换来做什么？」应欢欢说道。

　　「行吧，就演这个了，不换了」青叶说道，虽然不是很理想，但是有得玩总
比没得玩好。

　　「哼，因为是第一次，所以我陪你玩，以后都不要想了」应欢欢说道。

　　虽然应欢欢说了以后都不玩了，但是青叶的内心却是非常的高兴，以后？应
欢欢刚才说了以后，那是不是就是已经认可自己的肉棒插进她的小穴里面了，虽
然不玩角色扮演，但是以后都可以插进去是吗？青叶也不去细问，以后也先不说，
先拿走应欢欢的第一次再说别的吧。

　　林动听着他她们的对话，心里也是非常的兴奋，至于青叶口中的第一次，被
林动当成了两人又玩一个新的姿势，所以虽然不知道为什么应欢欢突然答应青叶
玩什么角色扮演，但是他却感觉很有趣，他也想看看应欢欢想怎么玩。

　　「那我开始了？」青叶问道，在看见应欢欢点头之后，他也换了一种语气，
带着点调笑地对应欢欢说道：「小姐，怎么样？是不是舒服吗？」

　　听到青叶开始了，应欢欢的俏脸红了起来，青叶的问话让她不想在离林动那
么近的地方回答，但是同时她的内心也松了口气，终于能继续下去了，终于能让
青叶的肉棒插进自己的小穴里面满足自己了，她也自我安慰道：「现在是在角色
扮演，我只是在表演一个被男人挑起性欲的少女而已，所以我稍微表现得淫荡一
点点没事的吧，就一点点，真的就一点点」

　　「怎么？小姐，我弄得你舒服吗？」青叶见到应欢欢没有回答他又问了一边，
还顺便用肉棒在应欢欢的小穴上蹭了几下。

　　应欢欢的俏脸微红，她瞄了瞄柜子，咬了咬嘴唇，还是回答道：「舒服」说
完之后她脸微微的往左偏了过去，不敢去看柜子里的眼睛。

　　「那小姐想不想继续下去啊？」青叶坏笑说道。

　　「想」应欢欢咬了咬牙说道：「快点进来吧」

　　「哦，小姐那么想要了？那我就恭敬不如从命了」说完之后，青叶用肉棒在
应欢欢的小穴上又蹭了几下，然后调笑地说道：「小姐啊，这个样子我进不去，
你想要的话自己弄吧，怎么样？」

　　「你！」应欢欢听到青叶的话皱了皱眉，她的粉拳也握了握，但是小穴传来
的酸痒又让她不得不松开来，那感觉让她好想马上将青叶的肉棒插进自己的小穴
里面啊，但是现在林动就在自己的面前看着自己啊，她们的对话他也听得到啊。

　　「没事，这都是林动想看的，他不会怪我的，他早就想看我这样了，而且他
也说过希望我也舒服起来，所以我淫荡点没事的，嗯，没问题的」想完之后，应
欢欢再度看了看柜子缝的眼睛，脸红着微微低头，左手伸到了自己的身下，握着
了青叶的肉棒，感受到手中的火热，应欢欢感觉小穴更热了，她的身子也微微使
力，虽然现在不好使力，但是她还是努力地抬起了自己的雪臀，她也迫不及待扶
着青叶的肉棒，让肉棒向上竖直，对准了自己的小穴，她也降低雪臀，让肉棒顶
在自己的小穴上，就在她刚继续坐下去，准备将青叶的肉棒插进自己的小穴的时
候，青叶的身体往后退了退，她就没能让青叶的肉棒插进自己的小穴，而是往前
滑了过去。

　　「嗯……你做什么？」应欢欢说道，刚刚准备将肉棒插进来，而青叶的动作
明显制止了她。

　　「小姐别急嘛，慢慢来，先将我的肉棒顶在你的身下吧，先别急着进去」

　　「你想做什么？」应欢欢狐疑的看着他，不知道他又想自己做什么。

　　「你先做就行了」青叶没有说。

　　应欢欢脸红着看了看，还是再次提起雪臀，将肉棒对准之后坐了下去，不过
这次在龟头抵住自己的小穴之后就停下了。

　　「小姐，怎么样啊？我的肉棒现在在哪里啊？」青叶坏笑的问道，他可是想
要趁着这个机会好好玩玩应欢欢的，怎么能让她直接就插进呢？

　　应欢欢听到青叶的话之后脸更红了，她不想回答，她想直接让肉棒插进自己
的小穴，但是她也知道现在青叶才是主导，在咬了咬牙之后，她也豁出去了，她
也抬起了头，直视着柜子缝的那只眼睛，脸上的红色再次漫延到脖子上，她声音
带着些颤抖地说道：「正抵在我的下身上」

　　「你在对谁说呢？你不是有个男人吗？试着对他说一下？」青叶说道，虽然
他对应欢欢说小穴为下身有点不太满意，但是他也知道让应欢欢马上变得非常淫
荡是不太现实的，所以现在应欢欢能说出来他觉得就不错了，比以前只是捂着嘴
的时候不知道已经算是好了多少倍了。

　　应欢欢再次咬了咬贝齿，然后才说道：「夫君，别的男人的肉棒现在正抵在
我的下身上」

　　「然后呢？接下来呢？」青叶愣了愣，他没想到应欢欢成自己的小穴为下身，
而自己的肉棒她却直接说出来了，不过他也马上回过神来再次问道。

　　「我，我，接下来我要让别的男人的肉棒，插进我的身子里面来了」应欢欢
感觉好羞耻啊，自己竟然在林动的面前说出这种话来。

　　「嗯，不错，你继续下去吧」青叶说道，应欢欢这个样子他就很满意了。

　　听到青叶让她继续下去，应欢欢也是微微松了口气，终于能让肉棒插进自己
的小穴里面了，她也继续降低身子，她感觉到了火热的肉棒正抵在自己的小穴上
面，她继续坐了下去，她感觉自己的小穴外的两片唇瓣正在被慢慢的分开，青叶
的龟头正在慢慢的挤进自己的身子里面，这时的应欢欢也感觉到了舒服的感觉不
断的从下身传来，而且比以前的还要强烈不少，仿佛是奖励她刚才在林动面前说
那些淫荡的话一样，一种畅快的感觉油然而生。

　　「啊……进来了，夫君，别的男人的肉棒插进我的身子里边来了」应欢欢被
那畅快的感觉一刺激，她就开口道，一边说着，她还一边看着柜子缝的眼睛，在
看到那眼睛闪烁着兴奋的光芒之后她才继续说了下去：「啊……好舒服，进来的
越来越多了，啊……」

　　青叶听到应欢欢这么说也是微微吃惊，他也没想到应欢欢说了那么多，不过
好爽了，虽然按照应欢欢那么来说，自己就是个小三，但是现在也正是自己这个
小三正插着应欢欢的小穴，而且听着应欢欢的淫语，那感觉真的很不错，让他感
觉到一种异样的快感。

　　林动也兴奋的看着这一幕，他感觉角色扮演这个游戏真好玩，听到应欢欢在
别的男人怀里不断的发出淫语，还扶着那个男人的肉棒，自己将肉棒插进身子里
面，让他感觉真的兴奋，也确实正如应欢欢所想的那样，他不仅不会去怪，还非
常的期待。

　　「哈……哈……」应欢欢说完之后，她的脸又红完了，果然还是太羞耻了，
现在她已经全部坐下去了，但是肉棒只是龟头全部进到自己的身子里面了，不过
因为青叶抱着她的腿，也只能到这个地步了，但是只是龟头进来也让她感觉好爽
啊，就算不动自己也在不断的获得快感，但是小穴深处还是酸痒不已：「果然只
是进来一点不行啊，还是要全部让他插进来才行」

　　青叶感受着软肉夹着自己的肉棒，让他一阵舒爽，但是经过昨天插进后庭的
事情，他还是感觉后庭多紧一点，虽然前面更加的湿滑，但是后面更紧更爽啊，
不过现在最重要的还是拿走应欢欢的第一次啊，想到这里，他抱稳了应欢欢的身
子，下身也往向上慢慢的挺了过去，肉棒进一步的深入了应欢欢的小穴里面。

　　「嗯……，又进来了，越来越深」感受到肉棒又深入了自己的小穴，舒服的
感觉让她又对林动说道，她已经想好了，今天特殊一点，是自己的第一次，她也
特别的为了林动忍着羞耻说一次，不过也只限于今天而已，以后的话就要看情况
了。

　　「呼，小姐，告诉你的夫君，我的肉棒现在顶在你的哪里了？」青叶微笑着
说道，内心里也非常的爽，终于，他终于能拿到应欢欢的第一次了。

　　「顶到了我的处女膜上了」应欢欢颤抖的说道，内心里异样的感觉也是腾起，
她知道，她的纯洁要没有了，要被林动以外的男人拿走了，让她感到有点愧疚，
虽然是林动想让她这样做的，但是真正做了还是让她感觉对不起他，毕竟自己是
直接身体上出轨了，虽然林动也有别的女人，但是那都是他爱的人，就像爱自己
一样，但是自己的对象就没有感情，只是单纯身体上舒服而已，要不是林动想的
话，她才不会干这种事情。

　　「欢欢，你真的愿意把第一次给我吗？你不后悔吗？」青叶又问道，到了重
要的问题了，他也不用小姐来称呼应欢欢了，他虽然想要应欢欢的第一次，但是
他也是真的喜欢她的，所以他才问出这些问题，他不止想要应欢欢的身体，还想
要她的心，所以他希望应欢欢是真心想要给他的，不会后悔那种。

　　「第一次？欢欢要把第一次给青叶了？」林动听到青叶的话之后，他也是一
惊，如果他还不明白青叶说的话代表的意思那他就是真的白活了，而在惊讶之后，
在他的内心里，兴奋感首先占据他的整个内心，他看着那消失在应欢欢小穴的青
叶的龟头和一小节肉棒，他感觉到整个人血液都沸腾了起来，整个人爽得不行，
但是接着出现的，是内心的酸意和愧疚，自己的妻子要被别的男人给玷污了，他
怎么可能一点感觉都没有，他也知道应欢欢是为了他才这样的，让自己的妻子为
了自己而委身于别的男人同样让他感觉到自己对应欢欢的愧疚，但是就算是这样，
心里面的兴奋却让他不想去阻止。他还想看下去，他还想看到应欢欢被别的男人
拿走第一次的样子，不只是第一次，他还想看到别的男人不停的干自己的娇妻。

　　林动在柜子看着应欢欢这个自己的娇妻现在的样子，身上几乎全裸被别的男
人抱在怀里，双腿被打开，身上的敏感点全部都露在他的面前，而且那个男人的
肉棒还插在自己妻子的小穴里面，这个场面让他感到很刺激，他还想继续看，但
是内心的爱意让他感到有些不舍，让他有些不知所措，他真的该这么继续下去吗？
他不知道，他的欲望给他的回答是继续下去，但是他的内心认为是不该继续，两
个截然相反的答案让他有些迷茫起来，他也不知道该怎么办了，只能看着被青叶
抱在怀里的应欢欢，内心里不断挣扎着。

　　而在青叶怀里的应欢欢，她一直注视着林动的目光，她看到了欲望，她看到
了爱意，她看到了酸涩，她看到了愧疚，她看到了挣扎，她看到了迷茫，她全部
都看到了，林动的眼神变化，她知道林动还是很爱她的，没有因为自己被别的男
人玩弄而降低，因为除了欲望，其他哪个不是因为她才出现的呢？正因为他爱自
己才会在欲火之后因为爱而迷茫起来，也正因为他爱自己，才会产生这种想法不
是吗？要是他不爱自己，如果自己不是他的妻子，他又怎么会对自己被别的男人
玩弄而兴奋起来呢？

　　而应欢欢也知道其实林动还是更想继续下去的，因为就是单单一个欲望就能
和其他的相比，让他产生迷茫，要是欲望低一点的话，还会纠结吗？所以在想了
一下之后，应欢欢对林动无声说了几个字。

　　林动看着应欢欢的对他无声说的话，他微微一愣，他看见她对他说：「现在
只是在精神世界而已，没事的，我爱你」林动这才想起来，现在他们只是在精神
世界而已，因为这几天太过真实与兴奋了让了差点忘记了他们只是在精神世界里
面：「对啊，这只是在精神世界里面啊，虽然应欢欢要把第一次给青叶，但是这
只是在精神世界里，而且欢欢的内心还是爱着我的，只要欢欢还爱着我，就算她
的身子被别的男人玩弄，我也还是爱着她的」

　　想通了一点点之后，他的内心就没有那么纠结了，这只是一个精神世界而已，
就稍微遵循一下自己的欲望，林动的眼神又看是变得火热起来，看着那根插在应
欢欢小穴里面的准备破开自己妻子象征纯洁的那一层薄膜，夺走自己妻子最美好
的第一次的肉棒，他的呼吸变得有些粗重起来。

　　看到林动那眼神再次变得火热起来，应欢欢的脸又红了一些，她竟然鼓动自
己的夫君看自己的妻子被别的男人玩弄，那不就是自己要继续做下去了？不过应
欢欢也是真的想要了，虽然她和林动眼神交流的时间只有数秒钟，但是就是这数
秒钟的时间里，肉棒在小穴里面的感觉弄得她非常的舒服，她也觉得身子越来越
热，小穴深处也是越来越痒，她感觉自己的身子已经开始呼唤着身体内肉棒的深
入，这个样子让应欢欢感到非常的羞耻，刚刚还在别的男人怀里在精神上和自己
的夫君交流完感情，现在就想在夫君的面前在肉体上和别的男人交流感情，不过
羞耻归羞耻，她还是想要得到身体上的满足，想到刚才青叶的问话，她的眼睛又
迷离了一些，声音带着些渴望的说道：「我愿意，我不后悔」

　　青叶听到应欢欢的回答，心里兴奋不已，梁上也露出了显而易见的笑容，从
刚才问完之后他就一直从后面看着应欢欢，从几秒钟的沉默到最后脸色变红答应
下来，虽然看不到应欢欢的表情，但是青叶一点都不觉得奇怪，他只是认为是少
女的羞涩罢了，毕竟是女孩子的第一次嘛，稍微犹豫一下都是正常，只要最后的
回答是肯定的就可以了，肉棒被小穴夹着的舒畅让他的内心又是一阵暗爽，同时
也让他有点飘飘然了，他也有点想继续下去，直接拿走应欢欢的第一次，但是想
了想，不知道什么时候才能又和应欢欢玩这种游戏了，所以他决定还是玩一下，
旋即坏笑道：「欢欢，你把自己的第一次给我，你的夫君知道了吗？」

　　应欢欢被青叶说得脸又红了一点，让她不知道该怎么回答，可不就是嘛，他
的夫君可不仅仅知道呢，现在就躲在她们面前看着她们呢，而且他也知道青叶这
么问想要做什么，在想了一下之后，应欢欢才决定如实回答道：「知道，我的夫
君他知道」

　　「啊，就是嘛，你可是别人的妻子啊，你的丈夫不知……嗯？知，知道？」
应欢欢的回答让青叶愣了一下，他觉得应欢欢的这回答不对啊，应欢欢不应该是
说不知道的吗？怎么回答了知道，这和自己想的又不一样了啊，他原本还想说如
果丈夫不知道的话，就让她好好告诉他的丈夫，让应欢欢再说几句淫荡的话，没
想到应欢欢竟然回答知道，在愣了一下之后，青叶也只好换成别的方式说道：
「知道啊，那就好，不过为了提醒他一下，你再和他说一遍，让他清楚的知道自
己的女人现在准备把属于他的第一次给别的男人」

　　就是应欢欢有心里准备，在听到青叶那么说之后还是感到非常的害羞，她早
就知道青叶会那么说了，但是这样子做实在是太过羞耻了，不过如果不说的话，
青叶估计还不会那么快把肉棒给插进来，在身体上的舒服和精神上的羞耻，应欢
欢还是选择了想要肉体上的舒服，而且应欢欢也看到那柜子缝里兴奋的眼神在听
到青叶所说的话以后变得闪闪亮起来：「反正这不也林动想要的嘛，就如他所愿
说给他听听」

　　「对不起，夫君，我不能把我的第一次留给你了，我现在要将它给别的男人
了，现在那个男人的肉棒已经在我的身子里面，顶在我的那原本要交给你的那层
膜上面了，我刚才也同意给他了，我愿意让他拿走我的第一次了，我要给你戴一
顶大大的帽子，你就好好的看着我的第一次是怎么别别的男人拿走的吧」说完之
后，应欢欢脸上的红色又再次漫延到了脖子上面，她还是有点不太适应在林动的
面前被别的男人玩弄的时候说出这种话。

　　「哈哈，既然都说完了，欢欢，那我来了！」青叶大笑的说道，听到应欢欢
说这种淫荡的话让他非常的亢奋，虽然他听到应欢欢说他的夫君在看，不过他也
没多想，单纯是认为应欢欢说出来的胡话而已，但是不知道为什么，再仔细品味
了一下应欢欢说的话以后，青叶感到非常的兴奋，他觉得到这里就足够，他不打
算继续玩下去了，他也要忍不住了，现在他只想要赶快将肉棒插进自己喜欢的女
孩子的身体里面，拿走她的第一次。

　　「来吧」应欢欢说完也握了握拳头，她终于要失身于青叶了，她也等了好久
了，终于和青叶玩完这个游戏，他也要插进来了，想到这里，应欢欢的小穴深处
就更痒了起来。

　　听到应欢欢的那两个字，是个男人都要忍不住了，青叶将应欢欢的身体稳定
好，然后他邪邪一笑，腰部也用力的向上一挺。

　　「啊！……」一阵剧痛从下身传到了应欢欢的脑海之中，她感觉到下身象是
被撕裂一样，使得她的拳头紧紧的握了起来，她的额头也冒出了一些汗水，她的
贝齿紧紧的合在一起，嘴里发出了一声带着满足与舒服还有疼痛的悲鸣，感受到
下身传来的疼痛和快感，应欢欢知道自己已经失身了，虽然她早知道有这么一天，
但是她的眼角还是有两颗晶莹的泪珠顺着带着红晕的俏脸落了下来，她自己都不
知道是为什么流的，是在林动面前被别的男人夺走自己纯洁的愧疚？还是终于得
到满足，让别的男人的肉棒插进自己身子深处舒服得留下眼泪？或许是两边都有？
应欢欢不知道，她只知道明显的疼痛只是存在了一小段的时间，后面传来的都是
快感，越深入小穴里面药水的效果就越强，随着肉棒的深入，自己就越来越舒服，
第一次的疼痛？那在现在强烈的快感之下什么都不是，她感觉到青叶的肉棒已经
有一大半插进了自己小穴的深处，舒服得她想要大声的呻吟出声来，虽然青叶的
肉棒和林动的没有可比性，但是那药水的效果太好，在应欢欢的感官之中，竟然
觉得比林动插进来的时候的快感有点距离，但是差不了太多。

　　「嘶！」而另一边，青叶却是深深地倒吸了一口凉气，压下了想要射精的冲
动，现在他的心里就一个字：爽！不紧？青叶对以前自己认为的事情感到非常的
好笑，当他的挺动下身，龟头将应欢欢的处女膜撕裂的那一个瞬间，青叶感觉到
应欢欢整个小穴紧紧的缩了起来，夹得他舒服不已，而且随着他肉棒的进入，整
个小穴变得越来越近，他肉棒前进的速度就愈来愈慢，直到现在他的大半根肉棒
插进了应欢欢的小穴里面才停下来，不是他不想继续进去了，虽然现在的姿势不
太方便，肯定不能将整根肉棒插进小穴里面，但是也肯定不只是像现在只能插进
一大半而已，原本在青叶的想象之中，应该只有五分之一留在外面而已，但是事
实是现在有差不多四分之一的肉棒还在小穴外面，在现在不好使力的姿势下估计
这就是极限了，也同时说明应欢欢的小穴比青叶想象中的还要更加紧窄，夹得他
的肉棒更加的舒服。

　　但是青叶在意的并不是现在的紧窄，他在想着，是不是如果更加的深入进去，
小穴会夹得更加的紧，虽然他现在就很想将肉棒抽出来再从新插进去过，但是他
知道应欢欢今天还是第一次，他也不知道现在应欢欢其实在药水的效果下都没有
多少的疼痛，所以他也不敢有过多的动作，生怕弄疼了自己心仪的女孩，但是他
的肉棒现在在小穴里面被夹得好爽啊，夹得又紧水又够多，他也只好停下来，他
怕自己等下忍不住射了，那就出丑了，所以他也只是抱着应欢欢没有动，不过他
的眼睛也不断的看向镜子，看到自己那插在应欢欢小穴里面的肉棒上面的点点血
丝，他的内心极度的满足，还有那种得手的成就感。

　　林动也看着那肉棒上的血丝，眼睛象是也被感染一样变得红红的，胯下的大
肉棒也因为极度兴奋而涨大起来，他终于等到了这个时候，他终于看到了应欢欢
的第一次被别的男人夺走的样子，除了内心该有的酸楚，更多是那种看到自己娇
妻被别的男人上了的兴奋的感觉，这种感觉象是变强的感觉一样，让他有点上瘾
起来，他还想要继续看下去，毕竟那流着血丝的小穴告诉他，这只是个开始而已。

　　不止林动想要继续下去，应欢欢这时也是想的，她都忍了那么多天了，终于
能得到一些满足了，怎么会想就这样就结束呢？虽然青叶的肉棒没有全部插进来，
没有能插到她小穴的最深处，但是依旧是很舒服啊，和以前那种在外面抽插和昨
天在后庭里面抽插的感觉完全就不一样，虽然自己小穴夹得越紧，就能让青叶越
舒服，但是她也一样的啊，小穴夹得越紧，越能感受到肉棒刮弄自己小穴的带来
的快感，虽然现在插在自己身子里面的是别的男人的肉棒，而自己的正牌丈夫还
在前面看着自己，但是她的身子和内心都希望得到快感。

　　「怎么还不动起来」应欢欢的内心想到，本来修炼者身体就强，再加上药水
的效果，现在的应欢欢已经感觉不到太多的疼痛了，所以她开始渴望快感，既然
现在都已经让青叶的肉棒插进自己的身子里面了，应欢欢就想让青叶快点动起来，
但是青叶并没如她所愿，而她在林动的面前又有点拉不下面子，最后在犹豫了一
下后，应欢欢还是脸红的想到：「都是因为以前忍太多的关系，我现在才那么想
要，今天是第一次，而且还是角色扮演，我稍微想要一点也没什么的吧，就今天
而已」

　　「欢欢，还很疼吗？」就在应欢欢刚想说话的时候，青叶先开口了，不只是
应欢欢想要，青叶也有点忍不住了，他想要用自己的肉棒在自己喜欢的女孩身子
里面抽插起来，他好想听到女孩的淫叫声，他好想干得女孩叫他夫君。

　　「不太疼了，可以动了」应欢欢也跟着说道，着原本也是她想说的，但是没
想到青叶先开口了，也正合她意。

　　「那我继续了，疼就和我说一声」说完，青叶向上挺的腰部欢欢的降了下来，
他的肉棒就从应欢欢的小穴里面抽了出来，在他退出来的时候，他也感觉到了应
欢欢的小穴变得比之前稍微松了一点方便他退了出来，不过也只是一点点而已，
应欢欢的小穴依旧还是非常的紧窄，比起昨晚上弄后庭的时候还要更胜一些，而
应欢欢也被他的动作弄得一颤一颤的，直到只剩下龟头之后，青叶又将他的肉棒
挺了进去，也正如他所想的那样，进到一定的程度之后，小穴就夹得更紧了，肉
棒也顶回到了原来的位置。

　　「咿嗯……」应欢欢被青叶这一下弄得娇躯再次一颤，这一下，应欢欢又不
得不再次用手捂住了自己的嘴，但是依然发出了一些呻吟声，青叶这一下速度虽
然不算快，力度也不是非常大，但是就是这一下弄得应欢欢舒服不已，她眼睛微
眯着，眼底里透露出了丝丝迷离。

　　「嘶，真爽」青叶也非常的爽，他忍不住赞叹道，他又忍不住调笑道：「小
姐啊，你都是个有夫君的人了，怎么下身还夹着我的肉棒那么紧啊，夹得我好舒
服啊」

　　「嗯……」应欢欢爽得说不出话，她只能红着脸摇着摇头，虽然她不说，但
是她的内心也感觉到非常的羞耻，自己竟然在林动的面前紧紧的夹着别的男人的
肉棒，她真的好害羞啊，但是为什么那么舒服啊？

　　青叶看到应欢欢只是摇头不说话，青叶心里又是一叹，他知道应欢欢又回到
了那种羞涩的状态，这样就没办法听到应欢欢的淫语了，他也不太好逼她说话，
他只能将内心的郁闷发泄在身体上了，他抱着应欢欢的身体不断的挺动着。

　　「嗯……嗯……」应欢欢不断的忍受着快感的冲击，但是现在的已经不能像
以前那样完全将声音压在喉咙里面了，虽然她的手还是像以前那样捂在自己的嘴
上，但是还是从指缝中不断的传出一声声呻吟，她不是不想，而是真的忍不住了，
太舒服了，被挑逗了那么久，不是上药就是玩弄身体，而现在终于有肉棒插进小
穴里面，应欢欢怎么可能忍得住，要不是在林动的面前，她可能都会放生叫出声
来了。

　　「噗呲……噗呲……」青叶的肉棒不断的进出着应欢欢的小穴，一点点水声
从应欢欢和青叶的交合处不断的传出，因为他的肉棒并没有全部进到应欢欢的身
体里面，所以她们两个的下身并没有太大的接触，没有发出那种肉体的撞击声，
但是就是这水声在这小屋里却是那么的显得那么的淫荡，在加上时不时的低声呻
吟，弄得整个小屋春意盎然。

　　林动盯着应欢欢和青叶的交合处，青叶肉棒每一下抽出，都会带出不少的淫
液，应欢欢那粉嫩的小阴唇也被翻了出来，而每次挺进去之后，又被青叶的肉棒
顶进小穴里面，弄得林动非常的兴奋，他的应欢欢，他的娇妻终于被别的男人干
上了，而自己的娇妻也发出了淫荡的呻吟声，虽然她在强忍着，但是那些声音林
动肯能一丝不漏的收入耳中，而且看着应欢欢那被别的男人干得舒服得想叫出声，
但是却因为在自己面前忍着不想叫出声的样子，在林动看来真的好美，他好想就
这样继续下去。

　　应欢欢此时内心的羞涩是她来到这个精神世界最胜的一次，自己现在可是在
林动的面前被别的男人干着，自己的小穴和小嘴都不断的发出淫荡的声音，而自
己的男人还津津有味的看着自己被别的男人干着，看着那柜子缝里兴奋的眼神，
应欢欢的脑袋忍不住向左偏去，但是在看到镜子上之后，她也呆了呆，现在也是
她第一次正视镜子中的自己，看到自己被别的男人抱在怀里干的样子，看着自己
那不停流水的小穴，看着那挺立的乳头，看着那泛起潮红的脸颊，她觉得自己现
在这个样子真的好淫荡啊，她的内心有点想就这样结束，但是她又有点不忍就这
样结束：「我怎么会这个样子？我怎么能那么淫荡？但是真的好舒服啊，虽然青
叶的肉棒没能插进更深的地方，但是还是好舒服，小穴里面也没有那么痒了，不
行了，怎么会那么快，啊，不行，要来了」

　　「啊……」随着应欢欢身子微微一弓，她靠在青叶的怀里微微颤抖起来，小
穴紧紧的夹着体内的肉棒，小穴里面也喷出了一大股液体出来，洒到了镜子上面，
她整个人都瘫软在了青叶的坏里面，从镜子里看着那高潮的自己：「真的好舒服
啊，都快比得上林动了，那么快就把我弄上高潮了」

　　「哼」青叶也感觉到应欢欢的小穴突然夹紧，他不得不停下了动作，忍不住
闷哼了一声，连忙压下射精的冲动，内心里说道：「不愧是我的小应妖精，夹得
真紧啊，差点把我夹得射了出来」

　　应欢欢靠在青叶怀里怀里，青叶也停下了动作，她那因为高潮而有些空白的
脑袋里突然开始感受着被自己小穴紧紧夹着的肉棒，比林动的细了不少，也比林
动短了不少，技巧也完全没法和林动相比，要不是药水的缘故哪能弄得自己那么
的舒服，就现在同样的深度，林动可以更快的把自己送上高潮，这么一对比，她
不仅又想起了林动的大肉棒起来，然后脸红轻啐道：「我怎么能这样，明明现在
被青叶的肉棒插得正舒服着，心里却在想林动的肉棒，怎么可以……」

　　「嗯……」应欢欢再次发出了一声呻吟声，她感觉到在自己小穴里面的肉棒
又再次动了起来，一阵强烈的快感打断了她的想法，她的下身又再次发出了水声，
她看着镜子里面青叶的那根肉棒在她的小穴里面不断的抽插起来，羞得她小穴又
夹得更紧起来，在林动面前做这种事情让应欢欢感觉到好羞耻也好刺激啊。

　　「不要啊，好舒服啊，就是有点短小啊，还想要肉棒插进来更深一点啊，要
是青叶的肉棒能都插进来就好了，不是还有一截没有插进来吗？是因为现在姿势
的原因吗？那明天就用别的姿势来做吧，这样就能都插进来了，就能让我更加的
舒服了」应欢欢的内心里暗暗想到，现在青叶的肉棒也确实没能进入到她小穴的
更深处，如果她真的只是第一次的话，可能就满足现在的快感了吧，但是以前数
十年和林动做了那么久，而且林动技术和肉棒都是最好的，在知道有更加舒服的
情况下，现在的快感就让她感到有点不满足起来，她还想要更多，但是想了想，
脸也变得通红起来：「呀！我怎么能这么想呢？现在的肉棒并不是林动的啊，我
怎么会想明天还和青叶做这样的事情啊，而且在现在还没有做完的情况下，我怎
么能想明天用别的姿势去和他做呢？啊！」

　　「啊，好爽啊，欢欢，你的小穴夹得好紧啊，夹得我好爽啊」青叶得意的说
道，少女的身体实在是太舒服了，虽然知道没有再能听到少女的淫语了，但是应
欢欢那断断续续的低声呻吟同样也让他的内心得到满足，少女的身体已经得到了，
现在他该想着怎么得到少女的心了。

　　林动听到青叶的话也更加的兴奋起来，虽然他看不到肉棒在少女身体里面的
状况，但是听了青叶说的话，那小声的呻吟，还有那不断流水的小穴，林动也知
道应欢欢现在很舒服，他也感到很开心，毕竟他不是只关心自己的欲望，他也希
望自己的妻子在陪别的男人弄的时候感到舒服，如果只有自己一方面的兴奋起来，
那就不是林动想要的了。

　　而应欢欢对于青叶的话基本上都直接无视了，青叶对她说的话只能让她感到
更加的羞涩，而且青叶说得那么大声，肯定都被林动听见了，这让应欢欢感到更
加的羞耻，但是那舒服的感觉让她又不想停下来。

　　青叶见到应欢欢不说话，他又用力的挺了几下，应欢欢的小穴实在是夹得他
太舒服了，他感觉到自己已经快要射了，他虽然想要直接射进应欢欢的小穴深处，
甚至是直接射进应欢欢的子宫里面，如果能让应欢欢怀孕就好了，这让应欢欢就
真的是他的了，但是为了让应欢欢不对他生厌意，他也开口问道：「欢欢，我要
射了，我想射在你里面可以吗？」

　　「嗯……嗯……」应欢欢听到青叶的话也是一惊，她没想到青叶那么快就要
射了，让她感觉到在耐力的方面上青叶也比林动差太多了，但是她马上又转回青
叶所说的话上了，虽然她的第一次已经给青叶了，但是在她的内心深处，还是有
点抗拒别的男人将精液射进她的身子深处里面，这和没破处以前青叶将精液射进
体内不一样，以前有处女膜的保护，精液只是在小穴里边一点而已，如果现在让
青叶在她体内射精，精液就会进入到她的体内深处，万一到时候流进她的子宫里
面就不好了，虽然她知道就算精液全部射进她的子宫里面也不会怀孕，她也觉得
青叶的精液是射不进她的子宫里面的，但是她也不想青叶将精液射进她的身体里
面，这会让她感觉到有点恶心，就在她准备拒绝的时候，小穴深处的酸痒内心里
又产生了别的想法。

　　「药水对青叶的精液也有效果吧，当时让青叶射在小穴口里边的时候都那么
舒服了，如果让他射在里面的话不就更加的舒服了吗？青叶的肉棒也没有能插进
更深的里面，用被内射的这快感弥补一下不也是正好吗？」想到要被别的男人内
射的快感，应欢欢的又有点心动起来，但是想了想，内心里面还是有点抗拒，毕
竟是在林动的面前让别的男人将精液射进自己的身体深处，但是感觉到身子的不
满足又想到那内射的快感，让应欢欢有点犹豫起来。

　　「以前让青叶射进来的时候，林动都会很兴奋，昨晚也是，盯着我被青叶的
精液沾满的小穴不放，他也是想看别的男人将精液射进我的身子里面的吧，不然
他也不会弄出不会怀孕这种事情出来了，不就是想让我们放心让别的男人内射吗？
而且今天是我的第一次，稍微放纵一下是可以的吧，今天就让青叶射在我的小穴
里面吧，只是第一次才给他的福利而已，今天就便宜他了」应欢欢还是决定让青
叶将精液射进她的小穴里面来，她没有想到青叶那么快就要射精了，虽然她感觉
她也快要到了，但是也只是快而已，如果等青叶射出来她还没有高潮就难受了，
所以应欢欢也想要青叶内射在自己身子里面来达到高潮，在羞涩的瞟了林动一眼
之后，她也对青叶微微点头开口说道：「嗯」

　　虽然应欢欢只说了一个字，但是就是这一个字，在青叶的心里象是往火山浇
了一桶油一样，让他变得异常的兴奋起来，在这欲火和准备射精的欲望下，他加
快了他挺动的速度，肉棒不停的在应欢欢的小穴里面进进出出，而在他抽插了一
百多下之后，他也将腰向上一挺，而他抱着应欢欢双腿的双手也将应欢欢的身子
往下压，他尽力的让他的肉棒能更加深入应欢欢的身体。

　　应欢欢感受到青叶的这个动作，让她知道了青叶已经要达到高潮了，她知道
青叶的精液就要射进自己体内深处了，但是她没有去多想这个事情给她带来的羞
涩感，因为她还差一点点就高潮了，但是青叶已经撑不下去了，着实让她有点失
望，这也让她更加希望和期待青叶在她的体内内射了，她希望能借此来达到高潮，
也让如应欢欢所想的那样，她也在听到青叶在背后发出一声舒服的闷哼之后，感
受到小穴里面的肉棒微微涨大了一些，肉棒也一抖一抖的，在抖了几下之后，就
有一股温热的液体从龟头处喷射了出来，而这温热的液体不像肉棒一样就被阻挡
在此，它们从小穴的缝隙里利用被喷出来的推力向上挤了进去，很快那温热的液
体也跨过了漫长的通道，冲击在了应欢欢的花心上，于此同时，一道强烈的快感
也出现在了应欢欢的脑海里面，然而这些变化只是在短短的一两秒内发生的，而
也是因为这一两秒，应欢欢那身体也向上弓起，，脑袋也向上扬起，嘴里的声音
也由身体带动从喉咙里传了出来：「啊啊…………」

　　林动此时也在柜子里面握紧了拳头，他此刻也沉寂在了兴奋的快感之中，在
应欢欢身上发生的事情全部都被林动收入了眼中，他听着自己的娇妻答应让别的
男人将他的种子射入她的体内，他看着别的男人的肉棒在自己娇妻的小穴里面抽
插，他看着别的男人最后将肉棒顶进了自己妻子小穴深处，他看着那个男人的阴
囊一阵收缩，他知道别的男人在自己的娇妻体内射精了，林动知道他不应该这样，
但是他就是忍不住的兴奋，而且他脑海里还不断的想着别的男人的精液进入到自
己娇妻子宫里面的画面。

　　而这次高潮持续了一小会，在此期间，应欢欢感受着一股股温热的精液不断
的喷洒在她的子宫口上，给她带来那种强烈的快感，虽然精液已经抵达了子宫口，
但是应欢欢一点也没有担心的意思，她也知道，她的小穴在肉棒插进来之后会变
得异常的紧窄，而随着肉棒的深入，她的小穴会夹得更紧，她的子宫更是如此，
随意她才很放心让青叶内射，反正她知道青叶的精液是射不进她的子宫里面的。

　　在高潮之后，应欢欢也感觉到小穴暖暖的，虽然青叶的精液没有能射进她的
子宫里面，但是她的阴道里面已经装得满满的了，应欢欢甚至都在镜子里面看到
已经有一些精液从自己的小穴和肉棒的缝隙中流出来，这时，她才想起现在是在
林动的面前被别的男人内射了，瞬间变得害羞起来，而就在这时，应欢欢感觉到
青叶那根肉棒开始变小起来，还越来越软，不一会儿，她就从镜子里面看到青叶
的肉棒已经彻底软下来，被从自己的小穴里面挤了出来，还带出了一些精液，然
后自己的小穴就紧紧的闭合起来，象是防止精液流出小穴一样，这一幕让应欢欢
的内心里暗暗叹气。

　　「嘶……」而在叹气之后，应欢欢就感觉到下身传来了疼痛，刚才因为有肉
棒插在里面，在药水的作用下快感太过明显。疼痛就象是没有一样，但是现在肉
棒出来之后，肉棒刚才在小穴里面驰骋的副作用就出现了，应欢欢感觉到自己整
个下身都是火辣辣的痛，虽然还有精液在小穴里面刺激着她的身子，但是实在是
太痛了，让应欢欢不得不用灵力治疗了一下自己的下身。

　　「欢欢，没事吧？」听到应欢欢吸气的声音也是吓了青叶一跳，他瞬间也反
应了过来，连忙问道。

　　「先把我抱回床上吧」应欢欢说道，虽然在疼痛灵力的治疗下缓解了不少，
但是她还不能马上走路，要不她早就叫青叶放她下来了，现在的姿势实在是太羞
人了。

　　而青叶在听到之后，就连忙将应欢欢抱到了床上，带着点关心的问道：「欢
欢还是很疼吗？」

　　「嗯，我想要好好休息一下，你先回去吧」应欢欢点了点头，虽然其实已经
好得差不多了，但是应欢欢也觉得今晚该结束了，所以她也找个理由让青叶回去
了。

　　「可是我……」青叶还是说道，虽然以前应欢欢叫他走，他立马就走了，但
是今晚和以前不一样啊，今晚应欢欢已经成为了他的女人，他还想今晚和应欢欢
一起睡的呢，但是他还没说完就被应欢欢给打断了。

　　「先回去吧，顺便我也想静一静」应欢欢低下头说道，虽然声音很轻，但是
透露着无法抗拒的意思。

　　「那好吧，你今晚好好休息，我先走了」青叶听到应欢欢说话之后也愣了一
下，原本他还想着今晚和应欢欢在一起，等自己肉棒恢复了，应欢欢的身体也应
该好了不少，到时候他可能就能又来一次，但是看来是不行的了，旋即遗憾的点
了点头，然后收拾了一下东西，就离开了小屋。

　　「欢欢，你真的没事吗？」林动也第一时间从柜子里面出来了，他也将应欢
欢抱在了怀里。

　　「哼，你觉得呢？要不是你这个想带帽子的，我会这个样子吗？」应欢欢看
着把自己抱在怀里的林动，也是没好气的道，其实在她的内心里是非常羞涩的，
但是她还是装得和没有事一样：「怎么样？看着自己的妻子被别的男人糟蹋的感
觉怎么样？」

　　林动也愣了一下，他没想到应欢欢会这么直接的问他这个问题，不过他还是
如实回答道：「比想象之中的更有意思，更让人兴奋，你不知道当时你准备被青
叶破身的时候，我有多不爽，感觉酸酸的，但是内心里面却兴奋得不行，还想要
继续看下去，还……」

　　应欢欢脸红着看着林动兴奋的说着，她感觉真的好害羞啊，但是内心里却升
起一种异样的感觉，她也安静的听完林动说的话，之后也咬了咬牙说道：「林动
你真的成变态了」

　　林动听了之后认真的说道：「欢欢，不管你们怎么被别的男人玩弄，不管被
几个男人玩弄，我都是爱着你们的，倒不如是说现在你们现在越被别的男人玩弄，
甚至干得越多，我就越爱你们，但是你们还爱我吗？就算我现在成了个变态？」

　　应欢欢听后也微微一愣，然后就抱住了林动，靠在了他的怀里，小声的说道：
「难道你觉得不爱你的人会为了你做这样子的事情吗？」

　　林动也抱住了应欢欢，将她紧紧的搂在怀里，然后露出了微笑，在她的耳边
轻声说道：「欢欢，给我看看你刚被别的男人插过的小穴好不好？」

　　应欢欢一把将林动推开，羞怒的看向了林动，轻打林动娇叱道：「你！这么
好的气氛都被你给破坏了，不行，不给你看」

　　「嘿嘿，我就看一看，你后面还叫青叶射到你身体里面去了呢」林动坏笑道。

　　「哼，变态，你要看就看」应欢欢也被林动这么一说就红了俏脸，她旋即转
过身对着林动，自己张开了双腿。

　　林动看着应欢欢那因为是第一次被插入而有点红肿的小穴，看着上面遗留下
来的点点血丝，他整个人都变得异常的兴奋，林动也没有在小穴上看到太多青叶
的精液，不过他知道，肯定是应欢欢的小穴紧紧的将青叶的精液夹在小穴里面，
他也开口说道：「欢欢，我想看看里面」

　　应欢欢见到林动一直盯着自己的下身，脸都红了起来，今天她才失身给别的
男人啊，而自己的夫君还盯着自己的小穴看，听到林动的要求，她羞涩的说道：
「要看自己弄，不过轻一点」

　　林动也欣喜的将双手伸到了应欢欢的身下，他也缓缓的将应欢欢的小穴掰开，
就象是开闸的水坝一样，只见在将小穴撑开的瞬间，应欢欢的小穴里面也流出了
一股股粉红色的粘液，而应欢欢的身子也跟着一颤一颤的，林动看着因为自己娇
妻的第一次而变了颜色的那浊白粘液，整个眼睛都直了起来，他感觉到自己的肉
棒异常的坚挺，他也鬼使神差的用左手食指抹了一把精液，按在了应欢欢的阴蒂
上面。

　　「啊……」应欢欢也因为这一下刺激颤抖了一下，然后瞪了林动一眼：「不
许乱动」

　　「不行了，我忍不住，欢欢」林动一把将应欢欢推到在了床上，扶着肉棒对
准了应欢欢那还流着别的男人精液的小穴，龟头之前温热的精液没有让他兴致降
低，反而让他更加的兴奋：「欢欢，给我吧」

　　「嘤~ 」应欢欢也没到会被林动直接推到，等她反应过来的时候，林动的大
肉棒就抵在了她的小穴上面，她的欲火也再次被挑了起来，她的小穴经过那么久
的治疗，已经好得出不多了，就算再被林动的大肉棒插入也完全没有问题，不过
在想了一下之后，她也忍着欲火，双手抵在林动的胸前，嘴里也说道：「不可以」

　　「嗯？可是欢欢，我真的忍不住了，就给我一次吧」林动被突然的拒绝弄得
有点懵逼，他一直的忍耐就是为了今天，他就等着应欢欢被别的男人破处的一天，
然后他也就可以进到应欢欢的身体里面，不用再顾忌那层薄膜将应欢欢给肏上天
去，他还准备暂停个几天时间和应欢欢一直在床上翻云覆雨呢。

　　「不行，不可以，你在往前我以后就不给别的男人碰了！」应欢欢再次说道，
她感觉林动的肉棒往自己的小穴里面挤进了一点，她感觉到了自己的身子在渴望
林动大肉棒的进入，如果再让他进来一点的话，就真的停不下来了，所以连忙开
口威胁道。

　　「为什么啊？欢欢？」林动可怜巴巴的问道，他也坐起身来，他可是憋了很
久了，就是为了今天：「不会把你弄得很痛的，我肯定会弄得比青叶舒服多了」

　　「就是因为你的太大了，太舒服了才不可以」应欢欢红着脸低下头说道。

　　「啊？为什么？」林动呆呆的问道。

　　「你刚才是想暂停时间然后让我几天下不了床吧」应欢欢问道，

　　「是啊，这有什么不对吗？」林动也不否认，都是老夫老妻，他怎么样应欢
欢不懂？所以否认了也没有用。

　　「你技术那么好，又比青叶的大那么多，现在的身子没有记忆过还好，但是
进来的话，身体肯定会记忆下来的，到时后本来就差了很多的青叶再进来的话就
没那么舒服了，要是不舒服的话我还和他做什么，而且刚才我就一直在想着你，
所以你还想看我被他碰的话就不能进来，谁叫你的那么大」应欢欢将早就准备好
的台词说了出来，还撅起嘴斜着眼看了看林动。

　　「可是……」林动听到应欢欢的解释之后他也愣住了，他虽然想说什么，可
是他不知道该说什么，完全没有想到过有一天肉棒大也是坏事，而且也因为这个
还被自己的娇妻嫌弃了，来进自己妻子的身子都成了问题。

　　「没有可是，别的我不管，我这里就是这样」应欢欢抬了抬头说道。

　　林动看着就是灵魂都要飞出来一样，他憋了那么久，就期待着这一次了，可
是瞬间象是掉入了深渊一样，不过他还是讨价道「那你可不可以用手……」

　　「不可以！而且以后你都不能让我看到，要是让我看到了，结果也是一样的，
不然老是想起你的」应欢欢噘着嘴说道，一副自己抉择的样子，要不只能干自己
的妻子，要不就只能看着别的男人干自己的妻子。

　　林动瞬间万念俱灰，他想释放释放，但是这样就不能看到应欢欢被别的男人
干了，这都才刚进道宗没多久呢，以后可是又大好的日子看着应欢欢被别的男人
玩弄，说不定还不只一个呢，但是不释放嘛，又憋的厉害，这让原本就欲火旺盛
又因为看着自己娇妻被别的男人玩弄而更加兴奋的林动难受得厉害。

第三十一章


　　最后林动还是没有能发泄，只好眼红的看着应欢欢走向了浴室里面，听到了
里面传来的水声，林动的内心又是一阵泄气。

　　今晚上林动也是抱着应欢欢睡觉的，但是他今晚却是没怎么睡好，还是憋太
久的原因，让他肉棒一直挺着，而且经过上次的教训，林动也不敢在应欢欢睡着
的时候动手了，怕又惊动应欢欢，到时候如果被发现的话就不好了，他也在想着
有什么对策，所以林动也很晚才睡。

　　……

　　「嗯……」在阳光的照射下，林动慢慢的睁开了眼睛，他还伸手遮了遮阳光。

　　「懒猪，醒了？」一声清脆的呻吟在林动的耳边响起，他也往那边望去，之
间一道俏丽的身影在椅子上坐着。

　　「现在都准备下午了，你还没醒呢」应欢欢看着林动说道。

　　「啊哈哈」林动打了个哈哈，他总不能说是昨晚上一直在忍着，想怎么弄她
上床，结果没睡好吧，想想林动觉得也是好笑，奸夫都拿走了妻子的第一次，而
且可以每晚上和自己的妻子上床，而自己这个正牌丈夫还要想着怎么弄自己的妻
子上床。

　　「哼，原本我都想好去哪玩了，结果你那么晚才醒」应欢欢插着腰走了过来。

　　「没事，现在立马就走」林动也说道。

　　「都要下午，今天就不去了」应欢欢噘着嘴说道。

　　「额，那你又不早点叫我起来」林动挠了挠头。

　　「你好不容易好好休息，我才不叫你呢」应欢欢对林动吐了吐舌头。

　　「……」这下林动无话可说了。

　　应欢欢见到林动无语的样子也是一笑，然后说道：「那今天……」

　　「砰砰」在应欢欢还没说完话，就响起了敲门声，屋内的两人都往屋门看去。

　　「谁啊？」应欢欢自然的问道。

　　林动意念一动，门外的人就出现在林动脑海里，他的嘴角也微微翘起：「青
叶」

　　「青叶？大白天他来做什么？真是的」应欢欢微投微蹙，疑惑的问道。

　　「谁知道呢？欢欢，你怪他大白天来，是不是还是想他大晚上来找你啊？」
林动坏笑着对应欢欢调侃道，虽然就是因为青叶的原因，现在应欢欢不给他碰了，
但是林动一点都不怪青叶，倒反林动还非常期待青叶的到来，因为每次青叶的动
作都能让他感到非常的兴奋，他也期待着青叶玩得越来越多，让他看得更加的带
劲，他也希望能有一天应欢欢白天不是陪自己，而是和青叶在外宣淫。

　　「谁！谁想着他晚上来呢！他不来才是最好的呢！」应欢欢的脸因为林动的
调侃变红起来，她又说道：「你快点躲起来，快点，我要去开门了」

　　「好好，我马上躲起来，把时间留给你和你的奸夫」说着，林动也向柜子走
去，走着的时候林动又笑起来，他感觉他好像才更像奸夫，现在就象是丈夫突然
回来，自己要跑去柜子里面躲着一样。

　　「呸，去你的，你才奸夫呢，有什么好笑的？」应欢欢显然是没有想到林动
在想的事情，见到林动笑起来感觉有点莫名其妙。

　　「没什么，我先去躲着」林动也没有和她解释，就钻进了柜子里面。

　　应欢欢想不到，也就没有管了，她见林动钻进柜子里面以后，她也走向了房
门，在开门见到青叶以后，她也装作惊讶的说道：「青叶？你怎么来了？」

　　青叶见到应欢欢开门也笑了笑，特别是在看到应欢欢那因为被林动调侃而有
点红的脸以后，他的内心里就笑得更加的开心了，他认为这是少女昨天刚把第一
次给自己，然后在见到自己之后的羞涩，想到这里，他的脑海里也不断意淫起来，
不过他也想到他现在来的目的，他也回过神，对应欢欢说道：「欢欢，现在有空
话吗？」

　　「你要做什么？」应欢欢疑惑的看着他。

　　「那个，因为昨天晚上的事情，我怕你还觉得的疼，所以今早我特地出宗，
找了个药给你，能不能先让我进去？」青叶笑着说道。

　　「啊！嗯，你进来吧」一说昨晚上的事情，而且还说疼，应欢欢就明白了青
叶在说什么，一想到昨晚上的事情，她的脸也红了起来，虽然她不是很想他进来，
但是听他说去专门出宗找药，虽然已经不疼了，不过她还是让青叶进了屋子。

　　进了屋子里面之后，两人也是坐在了椅子上，青叶也从乾坤袋里面拿出了一
小瓶东西，首先开口道：「欢欢，这个是我今早出去外面找的药，那里的人说很
好用的，买完了我就特地来找你了」青叶也表现得对应欢欢非常的温和和关心。

　　「额……谢谢？」应欢欢见到青叶这个样子，她也不知道该怎么回话，感觉
怎么回答都有点别扭，要不是以后还要继续下去，应欢欢早就一脚踢死他了。虽
然自己将第一次给了青叶，但是这只是林动想要看到的而已，而且面前这个看起
来温和的人可是早就开始算计自己了，还用药让自己睡着好在自己身上涂药，后
面又计划了种种事情，这可是想方设法把自己弄上床的人，所以应欢欢对青叶的
举动一点感动或者欣慰什么的感觉都没有。

　　「欢欢，你自己一个人可能比较麻烦，所以我来帮你上药吧？」青叶对应欢
欢的想法一点感觉也没有，他认为自己的表现可是非常好的，毕竟应欢欢都将第
一次给了他啊，所以他也认为是应欢欢认可了自己了，接下来他就算不能为所欲
为，也可以做出很多的事情了。

　　应欢欢听到之后，脸就变红了起来，青叶帮她上药？自己是下边疼，让青叶
给自己上药不是就象是同意给他玩弄自己下身一样吗？应欢欢的双眼微眯，带着
点鄙夷看了看青叶，刚刚还对自己表现得那么温和，还没过一分钟呢，就开始想
着怎么碰自己的身体了。

　　在看了青叶之后，应欢欢也瞟向了柜子那边，又不禁想到：「虽然林动现在
不知道青叶想做什么，不过他应该是想看的吧，哼，白天就想让我做这种事情，
两个变态，唉，算了，反正都是林动想要看的，就便宜青叶了，就当是给他一大
早去帮我买药的奖励吧」想完之后，应欢欢又看向了青叶，然后对她点了点头，
嘴里也轻声说道：「嗯」

　　青叶见到应欢欢答应，嘴角也是微微的翘起，他从椅子上站起来，走到了应
欢欢的身前，然后蹲下身来说道：「那就直接在这里涂吧」

　　应欢欢见到青叶蹲在她的身前，她的俏脸也是变得微红，不过她也只是在瞄
了柜子一眼之后，她就站起身来，双手从裙子底下伸了进去，勾住自己的亵裤边
缘，将亵裤从自己身上脱了下来，卷起来放进自己的乾坤袋里，就坐回到了椅子
上，她又在瞄了一次柜子之后，就对着蹲在自己身前的男人打开了自己的双腿，
她伸手抓着自己的裙角，将自己的裙子撩起来，露出自己已经没有亵裤包裹的下
身。

　　青叶直接看到应欢欢的小穴，他也是一呆，对于他来说，也是第一次看到应
欢欢的小穴没有湿的样子，上面和以前的看起来，少了一点湿润，多了一些娇嫩，
整个小穴看起来呈一个漂亮的粉红色，就算昨晚上失去了第一次，被肉棒给插到
里面去，小穴口也依旧紧紧的闭合在一起，让青叶看不到里面的任何东西，如果
在昨晚之前，青叶还会怀疑现在应欢欢小穴紧紧闭合只是样子，但是现在的青叶
已经不会了，他昨晚已经亲身体会过了应欢欢那小穴的紧窄，确实也超乎他的想
象，也让他更加的享受，同时他的内心里也希望以后的时光里能天天肏这个小穴。

　　看到应欢欢的动作，别说是青叶了，就算是林动的眼睛里也是一阵的火热，
他都没想到经过昨晚之后，应欢欢会在别的男人面前做出这种淫荡的动作，不过
也正和他的胃口。

　　青叶也在呆了呆之后就回过神来，他伸出手，直接按在应欢欢小腹下面的黑
色小草上，青叶感到在他碰到的时候，应欢欢的身子微微颤动了一下，青叶脸上
微微一笑，他也感受着手中小草不一样的感觉，没有了以往被水沾湿而黏在一起
的感觉，多了几分柔软和弹性，摸起来的手感是那么的舒服，就象是一块上好的
布料一样，让青叶感觉有点爱不释手，他也搓了搓手中的漆黑小草。

　　第一次被青叶那么仔细的玩弄着下身，让应欢欢感受到一种奇怪的羞涩，而
且下身也正不断的传来快感，她感觉自己小穴里面正在有水意凝聚，她可不想大
白天就和青叶白日宣淫，而且还是在林动的面前，所以她也意图阻止青叶继续动
作，只好羞赧的对青叶说道：「别乱弄了，直接涂药就行了」

　　虽然在应欢欢嘴里说出来的是想让青叶停下，不过在青叶的听来，就象是应
欢欢对他说：别在外面弄了，直接插进来一样，他心里笑得也更加的淫荡，但是
他脸上还是装作没什么的样子，而且他也不打算就单单是涂药而已，所以他也对
应欢欢说道：「没事的，主要是这药的效果在有点水，稍微湿润一点的时候比较
好一点」

　　听到青叶说的话以后，应欢欢也忍不住白了他一眼，要水的话直接用点清水
不就行了嘛，不过青叶好像没有看到，应欢欢也就不打算戳穿他了，不过在又被
摸了几下之后，她就感受到小穴里面的水流了出来，她就羞得对于青叶说道：
「好了，行了吧，已经有点水了，别弄了」

　　「额，好吧，虽然有点少，但是这样也行了」在应欢欢说完之后，青叶也知
道应欢欢现在不想，他也没有办法，也只好余意未尽的收回了手，从乾坤袋里拿
出了那一小瓶药水，他看着手中的药水，又看了看应欢欢，嘴角微微邪邪的一翘，
对应欢欢说道：「欢欢，这个药是涂在里面的，我一只手拿着药瓶，等下另一只
手还要给你涂药，有点不方便，你能不能自己撑开一下？」

　　应欢欢脸红着看着青叶，她也知道青叶要她撑开什么，她心里暗暗轻啐一声，
早知道就不答应让青叶给自己上药了，不仅想玩弄自己的身子，现在还要自己在
他的面做出撑开自己小穴给他上药的羞人事情，不过答应的事情应欢欢又不太想
反悔，而且想了想，应欢欢又更不愿意换过来，让青叶撑开自己的小穴，自己在
来涂药，她只好咬了咬牙，羞红着脸白了青叶一眼，然后双手伸到自己的身下，
将自己的小穴撑开一个小口，嘴里也说道：「快点弄完」

　　看到应欢欢在自己面前，为自己撑开她的小穴，青叶心里也笑得更加的开心
了，嘴里也回应道：「好，好，很快就会弄完的」

　　青叶将手指伸进瓶子里面，手指轻轻一扣，瓶子里面一小半白色的药膏就黏
在了青叶的手指上边，看着应欢欢撑开的小穴里面露出的粉红的阴道壁，青叶的
眼神一阵火热，虽然已经不是第一次看到了，但是依旧还是让青叶激动不已，他
将手指伸了过去，将之间上的白色药膏按在了小穴里稍稍靠外的阴道壁上。

　　「嗯……」应欢欢的身子也在这一触碰下颤了颤，一股快感传上心头，然后
接着传来的就是一阵阵冰冰凉凉的感觉，一想到自己现在撑开小穴让一个男人将
手指伸进来，应欢欢就忍不住羞涩的闭上眼睛。

　　青叶看到应欢欢的动作也微微一笑，他也将指尖上的药膏均匀的抹在应欢欢
的阴道壁上，他感觉他的手指每过一处，应欢欢的身体就会微微的颤抖一下，小
穴里面的软肉也会跟着微微蠕动一下，应欢欢身体的反应让青叶更加欲火旺盛，
他很想先就压到应欢欢的身上，然后将自己的肉棒插进她的小穴里面，但是他还
是强忍了下来，毕竟他来的意图就是想给应欢欢涂药，增加一下好感而已，顺便
看看今晚上还能不能和应欢欢再来一发。

　　林动也看着青叶的手指在应欢欢的小穴里面一点点的将药膏抹上，看着那深
入自己妻子小穴的手指，他也是欲火膨胀，以前青叶的手指都只是在小穴口里边
扣弄，那时候的应欢欢还是处女，而现在就不一样了，应欢欢的第一次都被他拿
走了，手指更是伸到更深里面去，他低下头看着自己鼓鼓的胯下，又看着在椅子
上对着别的男人张开双腿撑开小穴的妻子，他是真的感到有点头疼，自己的妻子
可以给别的男人肆意玩弄身体，却不给他碰一下，让他憋的有点点难受，不过为
了以后能看到她被更多的玩弄，他又不好用强的，这点让林动毫无办法，只能看
着别的男人玩弄自己的妻子干兴奋，想着要用什么别的方法来发泄发泄。

　　不一会儿，青叶的手中的瓶子就空了，青叶也抬起头说道：「好了，欢欢」

　　应欢欢听到以后也象是得到解放一样，在青叶说完之后她就在瞬间松开了手，
然后挡着自己的小穴，虽然涂药也只是过了几分钟而已，但是应欢欢已经流了不
少的水了，这让她羞得不行，不过在她感受到小穴里面的一丝丝凉意之后，她的
心里也舒服了一些，虽然昨晚上已经用灵力治疗过了，已经不怎么疼了，但是下
身还是感受到一点火辣辣的，现在在药膏的作用下，这火辣辣的感觉也降到了极
点。应欢欢也睁开带着点水意的眼睛，对青叶说道：「既然都已经涂完药了，你
可以先离开了吧」

　　「欢欢，不急嘛，现在的时光那么好，我们在做一点舒服的事情呗」青叶的
手轻轻的放在了应欢欢的手背上，微笑着说道，他靠近了应欢欢微红的的脸庞，
和她对视道：「放心吧，我不会弄疼你的，会让你很舒服的」

　　「别，停下」应欢欢那盖在身下的手身上来抵住青叶靠过来的身体，在他的
身下微微的扭动，她将头扭到一边红着脸说道：「你今晚再来吧，我也快好得差
不多了」

　　「那好吧，那我晚上再过来，你先好好休息吧」青叶一脸遗憾的说道，但是
他的心里却乐开了花，他本来就是想今晚上再来的，但是又担心应欢欢用身体还
没有好的理由拒绝，所以他才一大早又是找药，又是过来帮她涂药的，现在得到
她肯定的回答，他的内心也是带着高兴和应欢欢道别之后就离开了。

　　等林动从柜子里面出来后，应欢欢也看着林动鼓鼓的下身，在对着他吐了吐
舌头后，噘着嘴调侃道：「哼，林动你个大变态，这才几分钟你就这个样子了，
你个大乌龟」

　　「哼，你那个样子那么淫荡，又是自己脱亵裤让别的男人摸下身，又是自己
撑开小穴让别手指插进去的，是个男人都会这样子好吧」林动也不示弱，坏坏的
说道。

　　「嘤，你，我才不淫荡呢，还不都是你想看我这样做的」应欢欢的俏脸马上
被林动的一句话弄得通红。

　　「嘿嘿」林动坏笑着看着应欢欢，又对应欢欢关心说道：「欢欢，今晚上不
好好休息一下？真的又要陪青叶？」

　　应欢欢已经陪了青叶有十天了，而且还是每天都被青叶淫弄，虽然知道应欢
欢的身体完全没有问题，但是林动还是很关心她的，想着要不要叫应欢欢稍微休
息一下，然后两人一起出去玩玩。

　　「哼~ 怎么？今晚不想看到我和青叶在一起的样子了？」应欢欢用一种微妙
的表情看着林动。

　　「怎么会呢」林动也说道：「可是……」

　　「别可是了，你就说想还是不想」应欢欢说道。

　　「额」林动舔了舔嘴唇，还是说道：「想」

　　「那不就得了，你又不是不知道，这点对我的身体一点负担都没有，更何况
现在还是在精神世界里面，完全就没有任何的问题好吧，所以便宜你了，让你看
个够」应欢欢撅起嘴说道，对着林动吐了吐舌头。

　　「那，今晚之前，可不可以先让我摸几下啊？」林动坏笑的说道。

　　「才不要呢，你想都别想」应欢欢直接拒绝道。

　　听到之后林动就耷拉下了脑袋，有点幽怨的看着应欢欢，在看到应欢欢笑起
来之后，林动就扑了过去，两个人就打闹在了一起。

　　……

　　「嘎吱」房门被渐渐的打开来。

　　在打开门之后，应欢欢偷偷的瞄了柜子一眼，她就向屋里走去，进来的青叶
紧随其后，他看到应欢欢走向床之后也是微微一笑，就跟了上去，应欢欢的动作
正和他意，他本来就是为了和应欢欢在床上翻云覆雨才来的，不过他还不等应欢
欢坐到床上就从后面将她给抱在了怀里面，在她的耳边调侃道：「欢欢，今天怎
么就直接走到床边了？不去椅子上坐一下了吗？」

　　应欢欢的俏脸微微一红，她在青叶的怀里没有挣扎，只是有点羞涩的看了柜
子那边一眼，虽然第一次都给了这个男人了，但是也紧紧只是限于身子而已，她
的心可是全都在林动的身上，她不是觉得的被一个男人抱了而害羞，她只是觉得
在林动面前被一个男人抱而感觉害羞而已，而对于青叶的问话，如果只是几个字，
她还可以回答一下，像这样的她就没打算回答过，而且和青叶上床也只是为了给
林动看看，让林动开心的任务罢了。

　　见到应欢欢扭过头红着脸，青叶心里就更加的开心了，他认为这只是应欢欢
对昨天晚上发生的事情害羞而已，他也知道应欢欢对这样的事情脸皮还是很薄的，
不过他显然也不打算就这样结束，所以他又问道：「那昨晚上我弄得你舒服吗？」

　　「嗯」应欢欢也低声回应道。

　　「那我们今晚就来玩点更加舒服的吧」青叶说完，就将怀里的应欢欢松开，
推倒在了床上。

　　应欢欢也顺势躺在了床上，她看了看青叶，看着这个拿走了她第一次的男人，
内心里面非常的害羞，今晚又要再一次在自己的男人眼底下被这个男人进入到自
己身子里面，不过虽然害羞，但是她心里面也希望青叶能就像他所说的那样，今
晚能弄她弄得更舒服一点，能更加持久一点，不然就太过没意思了。

　　林动看着自己的妻子被推倒在了床上，呼吸也开始粗重起来，他都不知道这
是第几次看到自己的妻子在别的男人弄上床了，但是每次都让他非常的兴奋，他
看着青叶的手伸进了应欢欢的裙子里面，还有应欢欢马上变得微红的俏脸，整个
画面在林动的眼里是那么的美，应欢欢被别的男人玩弄的样子是那么的漂亮，他
看着应欢欢的样子也是微微一笑，林动还记得第一次的时候，应欢欢那有点抗拒
的样子，那个时候的应欢欢看着很纯很可爱，然后就开始慢慢的被青叶给玩弄得
越来越多，直到昨晚上被别的男人拿走了她的第一次，那个时候林动觉得应欢欢
的样子很色很性感，他感觉他更加爱上自己的妻子被别的男人玩弄了，因为这个
样子让他觉得应欢欢她们更美了，他更加的心动了。

　　不久后林动就看到了更让他兴奋的事情，在青叶的手伸进了应欢欢的裙子里
面将她的亵裤褪下之后，他就看到青叶俯首吻上了自己娇妻的小穴，自己的娇妻
也是羞红着脸将手放在了青叶的头上，看到应欢欢那羞红着的脸，林动呼吸就更
加的粗重了，他也低下头，看着自己的鼓鼓的裤裆，微微一叹，虽然场景很美，
自己的妻子也很诱人，但是他却不能在她的身上发泄啊，可是他又没有办法，导
致现在憋得他有点难受。

　　在看着床上青叶舔弄，听着应欢欢在床上发出的微微呻吟声，林动感觉身体
越来越热，他心里在想着要是应欢欢给他发泄一下就好了，但是这就是不太可能
的事情，到现在他也只能想别的方法来解决了，他低下了头看着自己鼓鼓的裤裆，
在犹豫了一下之后，他就咬了咬牙，双手放在自己的裤头上将自己的裤子解开来，
自己那硕大的肉棒就从裤子里面跳了出来，他看了看，还是轻轻的握在了自己的
大肉棒上面，这时的林动又抬起了头，看着在床上那应欢欢被别的男人玩弄的样
子，他握着肉棒的手缓缓的撸动起来。

　　这种感觉让林动觉得怪怪的，明明自己的妻子就在自己的不远处，但是自己
只能看着她被别的男人玩弄，然后自己在柜子里面撸管，不过虽然感觉有点奇怪，
但是林动又不想结束这兴奋感，但是慢慢的，林动就不感觉奇怪了，他的手速也
变快起来，他也看到了应欢欢的身体微微的弓了起来，双腿踩在床沿，他知道应
欢欢被青叶给弄上高潮了。

　　「哈哈……」应欢欢在床上喘着气，整个人都瘫软在了床上，虽然现在在自
己身下的不是林动，但是她感觉好舒服，至少如果不将肉棒插进去的话，在药水
的加持下，是青叶弄得更加的舒服的，但是如果不将肉棒插进身子里面，又让她
感觉很空虚，虽然感到羞耻，但是现在她只希望青叶的肉棒快点插进来，好满足
自己空虚了那么久的欲望。

　　「欢欢，你这个样子真的好美啊」青叶说道。

　　应欢欢虽然是被夸了一下，但是她一点都高兴不起来，下身传来的酸痒让她
有点难受，她又偷偷撇了柜子一眼，要是林动不在的话，她可能就会变得主动一
点了，那样自己可能就会更快的获得快感吧。

　　「那我们就进入今晚的正题吧」虽然应欢欢没有回他的话，但是青叶一点不
爽都没有，他已经习以为常了，他火热的看着应欢欢的身子，将她软软的身子拉
了起来，放在了床的中央，他也脱去了自己身上的衣服，肉棒随之弹出。

　　「嘿」林动也看到青叶脱下了裤子，青叶的肉棒也出现在了他的眼前，他在
仔细看了看之后，他的嘴角微微的翘起，眼睛也微眯，藐视的看向了青叶的肉棒，
蔑视的轻笑出了声，没办法，青叶的肉棒如果是和别的男人比，可能已经算是比
较大的了，但是要是和林动相比的话，他的就是小肉棒了，是在还是没办法和林
动的这种大肉棒相比，不管是大小长短还是硬度，青叶的肉棒都远远不及林动的
肉棒，虽然林动也不是第一次看到青叶的肉棒了，但是以前的林动完全都没有这
样的想法，虽然不会去怪青叶，但是经过了昨晚上以后，他就对青叶有点不爽了，
自己的大肉棒没办法插进应欢欢的身体里面，而就是眼前这根小小的东西能插进
自己的妻子身体里面，害自己现在挨在柜子里面慢慢撸管，这让林动感到一点点
不平衡。

　　不过不爽也只是一下而已，不久之后林动就放弃了那种东西，因为他知道青
叶拿出肉棒是为了什么，这说明他又可以看到应欢欢被别的男人插入的样子了，
所以他也变得兴奋起来，手上撸动的速度也俞渐快速起来。

　　青叶可不知道就在离自己不远的柜子里面有一个人对自己很不爽，他现在只
想着等下将自己的肉棒再次插进自己喜欢的女孩身体里面，然后将她干得欲仙欲
死，想得他的嘴角微微一咧，他将应欢欢的双腿分开来向两边打开，看着对自己
微微分开的粉嫩小穴，青叶也压在了应欢欢的身上，扶着他的肉棒，将龟头顶在
了小穴上边，然后说道：「欢欢，我来了」

　　应欢欢也红着脸看着抵在自己身下的肉棒，她终于等到了现在，不过说实在
的，她对青叶的肉棒也是有点失望，和昨晚上在镜子里面看的差不多大小，不过
她现在只能希望这肉棒能满足自己了，虽然其实她还是希望青叶不要进来，然后
让林动不再顾着别的东西插进来的，但是明显现在林动还是更想看她被别的男人
玩弄的样子，想到这里，应欢欢也扭过头，看向了柜子，和柜子里面的视线对在
了一起，她也在咬了咬牙后说道：「嗯，插进来吧」

　　青叶得到了许可，他脸上的笑容瞬间扩散出来，他也挺动着下身，将龟头挤
进了应欢欢的小穴里面，果然还是和以往一样有点软软的，感觉没那么紧，但是
青叶也知道了这只是表象而已，他昨晚就差点在一夹之下缴械了，他也继续深入
下去。

　　应欢欢也感受着下身的异物深入，她紧紧的咬了咬，双手捂着嘴，努力不让
自己发出舒服的淫叫声，青叶的肉棒每深入一点，她的身子就象是触电一样，让
她好难受，好想要，虽然刚刚看的时候感觉有点失望，但是现在那肉棒插进自己
的身子里面后，这种想法又随之挥散，她好想要这根肉棒将自己弄上高潮，不过
她也知道这不是林动的肉棒，所以她也在努力忍着声音。

　　而在这时青叶也停了下来，他低下头看着已经进入应欢欢身体三分之一的肉
棒，他知道，如果在往里深入的话，应欢欢的小穴就会夹得更紧了，所以他也做
好了准备，然后才将肉棒继续挺入的应欢欢的身体里面，但是虽然他做足了准备，
但是那瞬间夹紧的小穴还是让他倒吸了一口凉气，差点就给他夹射了，不过好在
他还是忍住了。

　　「嗯……」一股股强烈的快感刺激得应欢欢的双腿紧紧的绷着，脚趾蜷缩在
了一起，她感受到了青叶的肉棒一下就进入到了上次的的深度，而且还在继续往
里面深入，快感也因为深度变大也越来越强，这已经不象是触电的感觉了，就象
是整个身体通了电一样，使得她忍不住颤抖着。

　　「嘶」青叶也倒吸着凉气，应欢欢的身体里面夹得他爽得不得了，他非常庆
幸自己的肉棒够大，不然可插不了那么深就体验不到现在的紧致了，他低下头看
着自己已经差不多全部进入应欢欢体内的肉棒，他现在只想将自己的肉棒全部插
进应欢欢的小穴里面，虽然现在里面非常紧，但是他相信这不是问题，昨天只是
因为姿势不太好发力，所以才能进入三分之二，今天，他要用自己的肉棒来填满
身下的女孩，让她离不开自己，他也在微微蓄力之后，胯部向前挺去。

　　「啪……」

　　「啊嗯……」肉体撞击的声音让应欢欢的身体微微弓起，她感觉到青叶的肉
棒全部插进了自己的身体里面，她眯着眼看着自己身上的男人，眼里流露着点点
遗憾，虽然青叶的肉棒全部插进了她的体内，两人的下身已经贴合在了一起，而
且非常的舒服，但是还差一点点，就差那么一点点青叶的肉棒就能顶到自己的子
宫口上了，在看到青叶的肉棒的时候，她已经不想着青叶的肉棒能像林动的那样
撞开自己的子宫口，插入自己身子的最深处，但是她还是希望至少能到达子宫口
的，因为那也是药水最后聚集的地方，可是青叶的肉棒就只有那么长，可惜就是
差了那么一点点，让应欢欢的内心里升起了许多的失望。

　　青叶可不知道身下的少女对他的失望，他正爽在心里呢，现在整根肉棒全部
都插进了自己喜欢的女孩的体内，也正因如此，女孩也正紧紧的夹着他的肉棒，
青叶也越来越喜欢应欢欢了，不仅人长得可爱又漂亮，身体也这么美，一对雪乳
让他爱不释手，小穴也是那么的紧，他更加的希望能征服这个女孩，让她成为自
己的伴侣，这样自己就能一直肏弄她了，不过他也是想了想就回过神来，他现在
还是要稍微表现得好一点的，所以他也带着点关心的对应欢欢问道：「怎么样？
欢欢，还疼吗？」

　　「不疼了」应欢欢也从失望之中缓过来，虽然心里还是有点失望的，但是做
都做了，也不能就这样停下来啊，虽然确实是小了点，但是稍微将就将就还是可
是用的。

　　「那，我开始动了？」青叶问道。

　　「嗯，你动吧」说完，应欢欢也再次捂上了嘴，虽然舒服是舒服，但是应欢
欢觉得她要是就那么被青叶的肉棒给插得大叫出声就太羞人了，应欢欢也没打算
就那么轻易的就叫出声，除非忍不住。

　　「嘿嘿，那我来了」青叶说道，应欢欢捂嘴的动嘴他也看到了，不过他也完
全不在意，他对自己的肉棒还是非常的自信的，他相信自己的大肉棒可以征服一
切的女人，以前没有能让应欢欢叫出声是还因为还没有直接上垒，而现在都插进
去了，他要把应欢欢干得死去活来、大声淫叫才行，昨晚上不就是这样吗？他觉
得昨晚上就是一个小小的例子，虽然应欢欢的呻吟声还不算非常大，但是至少叫
出来了，而且昨晚上他的肉棒只插进三分之二而已，今晚上可是直接全部插入了，
没理由不把她给肏服。

　　想着想着，青叶也笑了出来，他已经迫不及待的想看着身下的女孩高声淫叫
的场景了，他适应着应欢欢小穴的紧窄，将肉棒缓缓的退了出来，又重新用力一
顶将肉棒全根插入，慢慢的速度开始变得快了起来。

　　林动也是热血沸腾的看着这一幕，他看着青叶渐渐的适应了应欢欢小穴的紧
窄，抽插的速度也慢慢变快，耳边传来的肉体交合声也逐渐连续，他撸动的速度
也增快起来，看着那根在自己妻子身体进出的肉棒，每次肉棒顶入粉嫩的小穴都
对林动来说是个强烈的视觉冲击，他感觉自己是整个人都充血起来，非常的燥热，
他也不知道是不是错觉，他感觉手里的肉棒比起以往都要大都要更加的火热，应
欢欢被别的男人肏干的忍耐样子也更加的漂亮，虽然是别的男人在干着自己的妻
子，而自己在撸着肉棒，但是为什么会那么兴奋那么刺激呢？

　　「啪啪啪……」经过十几分钟，肉体的交合声已经不再是一开始的断断续续
了，而是连续不断的在小屋里回荡着，而在肉体交合声之中还夹杂着点点细微的
呻吟。

　　「嗯……嗯……」虽然青叶的肉棒没有应欢欢想象中的那么大，但是快感却
比应欢欢想象之中的还要强一点，在这短短的十数分钟之中，她就被送上了一次
高潮，不过这依旧没能让她放声叫出来，快感虽然强烈，但是依旧没有能到达应
欢欢的底线。

　　而也正因为这个，青叶就有点尴尬了，昨天在镜子前面的时候，青叶听着应
欢欢的呻吟声是那么的动听，昨晚自己的肉棒才插进去三分之二，而今天肉棒全
部都已经插进去了，把人家给弄上高潮了都没有能听到昨天的声音，感情人家昨
天真的就只是配合自己的而已，弄得他都开始有点怀疑自己了，他以前怎么都认
为自己的肉棒又大又强，不管是哪个女人在自己身下只有大声呻吟的份，没想到
现在连一个刚刚破身的女孩都肏不软、肏不服。

　　原本青叶还想细水长流的，至少把应欢欢弄上三次高潮才射出来，毕竟如果
他射了的话，想要马上恢复就有点麻烦了，但是现在他不得不加速了，虽然他觉
得应欢欢肯定是很舒服的，毕竟在有药水的前提下，但是他怕应欢欢觉得还不够，
连声音都不能让她叫出来，他怕应欢欢以后就不给他碰了，所以他觉得自己不能
这么继续下去了，就算牺牲时间上的代价，也要让应欢欢彻底舒服起来才行。

　　想完之后，青叶也微微绷紧身体，他双手抓着应欢欢的小腿，将它们压到了
应欢欢的双肩处，他也将原本只退出一半的肉棒从小穴里面退到退无可退，然后
才微微停顿，然后猛的将肉棒顶了进去。

　　「咿啊……」应欢欢的身子也因为这一下绷紧了起来，双眼突然睁圆，脚趾
紧紧的缩在一起，身子也向上弓起，这一次，她捂着嘴的双手并没有起到太大的
作用，一声娇吟通过双手的阻拦，清晰的传了出来。

　　应欢欢的脑袋在这突然的一下瞬间变得有些空白起来，她只记得青叶的那重
重的一下顶到了她身子的最深处，龟头的顶端触碰到了自己的子宫口上，虽然只
是轻轻一碰，并不是整个龟头都顶在上面，但是应欢欢觉得都已经差不多可以比
得上林动的大肉棒触碰到自己子宫口的感觉了，那种感觉应欢欢也不知道该怎么
形容了，她就觉得自己的身子就象是突然被针扎了一样，导致全身都起了反应，
而且不是痛的而是舒服的，她感觉到自己的毛孔好像都打开了一样。

　　不过也就只是那一下而已，等回过神来的应欢欢只是感觉青叶的抽插速度和
深度都增加了，弄得自己也更加的舒服了，但是没有再像刚才那次一样，而直到
青叶的肉棒又在自己的小穴里面抽插了数十近百下之后，她又享受了一次子宫口
被龟头触碰的感觉，等缓过来以后应欢欢也知道了这只是偶然而已，说到底还是
青叶的肉棒不够长不够粗的原因，她也只能偶尔享受了一次这种感觉了，虽然有
些不够尽兴，但是也只能这样了。

　　青叶也在尽他的全力来做着运动，他也想自己的肉棒能碰到到应欢欢的子宫
口上，毕竟不只是应欢欢舒服啊，在他的肉棒触碰到子宫口的那一个瞬间，应欢
欢的小穴也比以往都还要更加的紧，要不是刚才青叶绷紧了身子，守住了精关，
刚才那一下就能把他给夹射了出来，他也在回味着那种美妙的感觉，可惜就算他
在怎么努力，也是数十或者可能上百下才会有那么一次机会，他也是第一次对自
己的肉棒感到遗憾，不然两个人都能享受到更加舒服的快感。

　　不过在青叶这么快速的抽插下，爽肯定是非常爽的，但是也果然就如他所想
的一样，他开始有点坚持不住了，射精的欲望开始不断增加，他的精关都有点守
不住了，他不得不降低了一下速度，然后对应欢欢问道：「欢欢，我要射了，今
晚我可以射在你身体里面吗？」

　　见到抽插的速度降低，应欢欢也睁大了一些眯着的眼睛，眼底里露出了点点
的媚意，在青叶问话的时候，她也稍稍有点意动，因为在这里被内射的话是不会
怀孕的，而且她也想借此来弥补一下快感不足的遗憾，但是她微微看向了柜子那
边，她的内心觉得她不应该让青叶在自己身子里面射精的，就算是不会怀孕，特
别还是在林动的面前做这种事情，所以她又有点纠结起来，不过也就是纠结了两
三秒而已，她又给自己找了一个理由：「就当是给今天青叶一大早去找药真正的
奖励吧，就让他射在里面吧，林动应该是喜欢的吧，毕竟昨晚上他看到之后那么
兴奋，那里也变得那么大」

　　「啊……射吧……你射……啊……在里……啊……面吧……」应欢欢带着点
呻吟的说道，说完之后，她就感觉到青叶的抽插速度再度快了起来，他的肉棒一
下一下的在自己的身子里面进出着，给自己带来舒服的快感，刺激着自己敏感的
身子，不一会儿青叶的动作就急促起来，只是十几下之后，自己的雪臀就被重重
的一撞，青叶的肉棒就深深的插进了自己的身子深处，只见自己身子里面的肉棒
微微涨大，应欢欢知道，她又让青叶在自己的身子里面内射了，一股股温热的精
液就喷射在了自己的子宫口上，而这时她的眼睛也微微眯起，身子微弓，一声娇
吟也传了出来：「啊…………」

　　而在柜子里面，林动看着青叶压着应欢欢加快抽插速度的时候，林动也跟着
加快了手中的速度，他的脸也微微的涨红，终于在看着青叶最后一下将肉棒狠狠
的顶进了自己娇妻的小穴之后，他也发出了一声低吼，只见他手中的大肉棒再度
涨大，一股股精液也喷射出来，溅射到了身前的柜子上面，而林动的脸上也露出
了舒畅的表情。在爽完之后，他也看着青叶的身体微微后退，看着他那根肉棒从
应欢欢的身子里面抽出来之后，他又再度露出了一丝丝鄙夷的目光看着青叶，因
为青叶的肉棒从应欢欢的身子出来之后已经变得软趴趴的了，和林动手中依旧坚
挺的大肉棒完全没有可比性，他的嘴里也小声嘟囔道：「哼，真小」

　　大小青叶也没办法相比的，而且就持久上来说，青叶也是完败，虽然两人是
同时射精的，但是林动可是从应欢欢被弄上床之后不久就开始了，而青叶可是在
将应欢欢弄上一次高潮之后才开始的，而且抽插的速度也是无法和手速相比的，
但是林动还是越看青叶越不爽，虽然在林动肉棒依旧坚挺，但是他的肉棒是干干
的，而反观青叶的肉棒，虽然又小又软，但是上面沾着些许他自己的精液和应欢
欢的淫水，这也让林动也是越来越不爽，而一股腥味也传进他的鼻子里面，他低
下头看着柜门上的浊白，老脸也是一红，干咳了一声之后就动用灵力清理起了现
场，嘴里还为了掩饰尴尬，不屑地说道：「妈的，才把别人弄上两次高潮自己就
射了，要是我自己的话，没有四次估计都下不来，而且萎成这个样，切！」

　　「呼」青叶抓着应欢欢的两条腿，渐渐的往后退，他心里非常的舒畅，应欢
欢的小穴比昨天还紧，也更加的舒服，他舔着嘴低下头，看着应欢欢那粉嫩的小
穴，上面一片狼藉，到处都是刚刚欢爱的痕迹，不过明明刚刚才有一根肉棒插进
去，现在又完全的闭合了起来，而且自己明明射了不少的精液，却一点流出来的
迹象都没有，青叶不得不暗叹应欢欢小穴的紧窄，就连精液也紧紧的夹在了里面，
就是不知道自己的精液有多少进入了女孩的子宫里面。

　　青叶又看了看自己的软下来的肉棒，内心也也是微微一叹，这么舒服的事情
他也还没有爽够呢，可惜肉棒不是马上就能恢复的，他在想着怎么继续下去，等
一段时间自己的肉棒就又能重振旗鼓，而自己今晚又能再次翻云覆雨。

　　「你先回去吧」应欢欢显然不给青叶想的时间了，她右手盖在了自己的身下，
挡住自己的下身，就想要叫青叶走了，虽然她还没有舒服够，但是他可不想等青
叶恢复了，而且指不准青叶还要她去帮忙恢复呢，所以她也打算送客了，她盖着
自己的小穴，感受着里面刚刚余留下来快速抽插的热度，还有小穴深处那正刺激
着自己的温热精液，她不由得羞涩的撇过脸，她又一次在林动的面前被别的内射
了，虽然自己的子宫口紧紧的闭合的着，没有一丝精液能越过那一条线，但是还
是被内射了，而且自己的小穴还紧紧的夹着那些精液，同时刺激着自己的身子。

　　青叶听到以后也不好死皮赖脸的留下来，只好收拾收拾走人了。而应欢欢看
到走出柜子的林动，小嘴一撅，也是说道：「怎么样？今天看得还可以吗？」

　　「不错，还可以」林动也笑道，他走近应欢欢，将她给抱在怀里，丝毫不介
意她的身上还有和别的男人刚刚欢爱的痕迹：「就是时间短了一点，要是能长一
点就好了，而且要是能叫出来就更加好了」

　　「去死了，你这大变态」应欢欢羞红着脸说道，虽然嘴上在骂着，但是她的
身体也往林动的怀里钻了钻。

　　林动感受到怀里温暖的娇躯，也是非常的眼热，他带着渴望的眼神又再次询
问道：「欢欢，给我摸一下好不好」

　　应欢欢看着林动的这个模样，忍不住一笑说道：「一下下哦，就只能一下下，
而且不能过分哦」

　　林动听到以后也是大喜，他连忙将应欢欢紧紧的抱在怀里，然后双手开始在
她的身上游走起来，弄得应欢欢又是一阵呻吟，而且又没有外人在，应欢欢也不
再压着声音，仿佛是要把刚才青叶弄她的时候压着的声音一同叫出来一样，林动
也在应欢欢的身下摸了一把，然后对应欢欢说道：「欢欢，你这个样子好淫荡啊，
你看，刚刚竟然被青叶给肏出了那么多水」

　　「别说这种羞人的话」应欢欢连忙说道。

　　「嘿嘿，你今天感觉怎么样啊？有没有比昨天舒服啊？」林动坏笑着继续说
道。

　　「哼，才不告诉你这个大乌龟呢」应欢欢噘着嘴说道。

　　「快点说嘛，我想知道」林动说着，手还在应欢欢的身下一下一下的挑弄着
应欢欢的身体。

　　「嘤~ ，才给你碰你就对我这样，以后我才不会再给你碰呢」应欢欢还是不
说，只是噘着嘴说道。

　　「诶，别啊，我错了，我不这样了」林动连忙认错，好不容易得到一个机会，
却让自己以后更加难碰到就不好了。

　　应欢欢看到林动的样子又是一笑，然后才轻声说道：「其实也没什么了，确
实是比昨天舒服了一点，就是……」

　　听到应欢欢说出来，林动的眼睛也是一亮，，听到应欢欢说就是以后，他也
追问道：「就是什么啊？」

　　应欢欢看着林动眼睛发亮的样子，俏脸也是微微一红，然后才小声说道：
「就是稍微小了一点，而且感觉也有点快」

　　林动听到以后微微愕然，紧跟着马上坏坏的看着应欢欢，邪邪的说道：「咦，
欢欢，你都变得色色的了，竟然想要别的男人的肉棒再大一点，再久一点，好把
你弄得更加舒服是吗？可以啊欢欢，都开始在我怀里想别的男人的肉棒了」

　　林动的话把应欢欢弄得一个大红脸，她也连忙有些语无伦次地反驳道：「才
没有呢，我才没有那么说，我就是说青叶的肉棒小又快而已，才没有想他把我弄
得更舒服，才没有呢……」

　　「哈哈哈……」林动看着应欢欢那瞬间通红的脸也是忍不住大笑起来。

　　应欢欢通着脸看着大笑的林动，粉拳忍不住砸了上去，嘴里也说道：「啊！
你个变态，你个乌龟，竟然敢笑话我，啊！」

　　「啊，不是，只是觉得你这个样子很可爱而已」林动解释道，不过粉拳还是
不断招呼过来，没办法，林动只好抓住了那一双纤细的手臂，然后将她压在了身
下，看着身下那依旧红着脸噘着嘴的少女，林动心里也是异常的心动，看那娇艳
的红唇，他忍不住低下头，吻了上去。

　　「嗯」应欢欢突然被吻也是一愣，不过她马上就默契的回吻起来。

　　两人也吻了许久，在停下之后，应欢欢也看着林动说道：「快抱我去浴室」

　　　　　　　　　　　　　　　　待续

　　学期准备要结束了，后面的时间我还要弄两科结课作业和准备两场考试，所
以在放假之前我应该不会再更新了，这一章应该是这个学期最后一章了，还望大
家见谅，算上考试最多还有三周，等放假我会多努力的。

第三十二章



　　「林动，这边！」应欢欢在山坡上朝着林动挥了挥手。

　　「来了」林动也笑着回应道，他一下就出现在了应欢欢的身边，他看了看四
周的风景，微微一笑：「这附近的风景也是不错的，没有异魔侵蚀的地方还是非
常美的」

　　「是啊，如果没有异魔多好啊」应欢欢看着面前的美景，她的内心也是非常
的高兴，现在和林动在一起的时光是应欢欢觉得最开心的，，虽然以前和林动睡
觉的时候也很高兴，但是现在睡觉都是在和青叶做完之后，使得她总是会想色色
的事情，弄得她和林动睡觉的时候都觉得有点害羞，所以现在和林动睡觉的喜欢
程度在应欢欢的心里稍微的降了降，现在应欢欢的内心里只是第二位而已。

　　「唉」一想到和青叶晚上做的事情，应欢欢就微微的叹了一口气，对于这个
把自己这个世界第一次拿走的男人，应欢欢感到有点失望，虽然晚上和青叶做色
色的事情现在在应欢欢的内心里喜欢程度占第三位，但是应欢欢还是有点不满，
不是说不舒服，在药水的效果下，其实还是挺舒服的，每次弄得应欢欢都差点叫
出声来，但是就是实在是太快了，每次都弄得应欢欢感觉到有点不满足，毕竟以
前一直享受的都是林动那又粗又长又持久的大肉棒，所以现在青叶带给她的还是
远远不足的，要不是早就计划好了，现在她都有点想找林动来满足她了，不过想
了想还是忍住了。

　　「怎么了？」林动也看到应欢欢的叹气，随即问道。

　　「没什么，就是叹气说异魔的存在而已」应欢欢的眼神稍微斜了斜，想了想
解释道，她总不能说是想着青叶的事情吧，那就太羞人，她也连忙转移话题道：
「我们再去那边看看吧」

　　应欢欢说完之后，又拉着林动去另一边玩了。

　　……

　　「啊啊，今天去的地方也不错嘛」应欢欢高一边兴的往自己的小屋走去，一
边拉着林动的手，整个人看起来兴致非常的高，两人也一直弄到差不多晚上才回
去。

　　「是啊，确实是不错的，玩的还是挺高兴的」林动也回应道，深有同感的点
了点头，虽然大千世界也是非常的漂亮，但是家乡也没有差到哪里去啊。

　　「哼，要是今晚不是别的男人陪我的话就会更高兴了」应欢欢噘起嘴对林动
说道，说完由对林动做了一个鬼脸。

　　「咳咳，额，那个，青叶不也是弄得你挺舒服的嘛」林动干咳了一声，有点
尴尬的说道，最近应欢欢老是拿这个说事，但是他也确实没法反驳。

　　「切……」应欢欢一说到青叶，又想到了他的不足，又噘起嘴，不屑地说道：
「就凭他？还不行」

　　「嘿嘿，明明每晚都被别人弄上几次高潮，现在又说别人不好了，你这是过
河拆桥呢」林动坏笑着说道，虽然他是在调侃应欢欢，但是林动其实也对青叶有
意见。

　　说实在的，林动对于青叶也是非常的不满，就是因为他，自己现在都不能碰
应欢欢了，不过如果只是这样的话，林动其实也不会意见非常大，毕竟他现在就
是想看应欢欢被别的男人干的样子，所以虽然碰不到应欢欢了，但是林动的内心
还是非常兴奋的，也正是因为这个，林动也看青叶很不爽，因为青叶对于他来说
实在是太快了，这点不止应欢欢不满，林动也非常的不满，就因为青叶射得太快
了，以至于林动每次都要从青叶开始玩弄应欢欢的时候就要开始套弄自己的肉棒
了，而且每次都是青叶射了，林动才撸射出来，这让林动有点小烦。

　　而且林动不只不满青叶射得太快，也非常地不满他的持久能力，他本来就是
为了看别的男人干自己妻子的，而每次在林动看得正兴奋的时候就结束了，看着
青叶那射了一次就彻底萎了的肉棒，让林动这种因为肉体强大而性能力异常强的
觉得有点头疼，不只是应欢欢不满足，林动也觉得不满足啊，才射一次就结束了，
更何况他和青叶不一样啊，青叶至少可以肏自己的欢欢，而他只能用手解决啊。

　　「本来就是这个样子嘛」应欢欢对林动吐了吐舌头。

　　「那你……咦？说曹操，曹操到」林动原本还想说着什么，但是也停了下来，
向两人的右边看了过去。

　　「嗯？」应欢欢跟着向右边看去，只见一个人影在往这边掠了过来，应欢欢
只是一撇就看清了那个人影，就是她和林动刚刚提起的青叶，在看到之后，应欢
欢又转回过头，发现了身边的林动不知道什么不见了，她的眉头就微微蹙了起来，
嘴上也啐道：「该死的青叶，又打扰我和林动在一起的时间」

　　而那道身影却不知道应欢欢的不爽，正飞速掠了来，只是数秒的时间就来到
了应欢欢的身边，脸上露出高兴的神情，嘴里还喊道佳人的名字：「欢欢！」

　　「怎么了？」应欢欢也回问道，刚才脸上的不爽也掩盖了下去，丝毫没有留
在脸上，虽然对青叶异常的不满，但是她并不会将之表现在脸上。

　　「啊，没什么，就是见到你过来打个招呼」青叶也没有发现应欢欢的不满，
他的内心还是非常的高兴的，面前的可是他喜欢的女孩，而且最主要的是，到了
晚上还可以将她弄上床。在回了应欢欢的话之后，他就在应欢欢的身边左右看了
看，然后发现到并没有任何的人影之后，她也向应欢欢问出了心中的疑问：「唉，
欢欢，我刚刚好像见到你身边有个男的，怎么突然就不见了？」

　　「男的？我的身边哪里有人啊？你是不是看错了啊？」应欢欢装作什么都不
知道地问道。

　　「额，好吧，那应该是我看错了吧」青叶看到应欢欢那不知情的表情，微微
一愣之后也认为是自己看错了，以他现在的修为，在这个宗门里哪里来的人可以
在他的面前毫无痕迹的消失，如果是长老就算了，那些长老哪个不是生玄境的，
而他刚才看到的可是一个年轻的男子，所以他也认为这是不可能的。

　　而认定是自己看错了之后，青叶也微微的松了一口气，刚才看到有男人在应
欢欢的身边之后，青叶也感到了一些不快，要不然他也不会飞速的冲向应欢欢的
身边，这可是他认定的自己未来的伴侣，特别是现在已经弄上了床的情况下，青
叶的内心里不是很想她和别的男人单独走在一起的，不过见到并没有之后他也很
安心，但是安心下来之后，他在想了想之后又感觉有种奇怪的感觉在心里升起，
不过在仔细想了以后也没发现有什么不妥，他就不多想了。

　　而不多想之后，青叶又看向了应欢欢，他的心里又出现了应欢欢赤裸的模样，
心里又升腾起一些欲火起来，不过他也知道现在不是时候，随即将欲火给压了下
来，他可不只是想在床上和应欢欢在一起，他也想进入到应欢欢的生活之中，所
以他故作绅士，微笑着对应欢欢说道：「欢欢，现在准备吃晚餐了，我们一起去
吃一餐怎么样啊？」

　　「不用了，我要去和姐姐一起吃」应欢欢微微一愣就直接拒绝道，将应笑笑
拉出来当了个挡箭牌，反正青叶也没那个胆子去应笑笑那里验证的。虽然青叶想
要和应欢欢在一起，但是应欢欢一点想要亲近他的想法都没有，虽然已经被他给
弄上床了，而且第一次也是给了他，但是在这个精神世界里，而且还有控制权，
别说一个第一次，就算是几十几百个都没有问题，所以应欢欢也不会纠结在这个
上面，她的第一次和心可都是在林动的身上。

　　而且应欢欢也知道青叶做了什么，在之前将自己下药弄睡着，在自己身上做
的事情还少吗？又是亵渎又是下药的，而且后面还设计让自己自渎的样子被他看
见，就是为了将自己给弄到床上去，所以应欢欢对青叶一点好感都没有，就算现
在天天晚上都被青叶给弄上几次高潮都丝毫没有动摇到她。说到底，在应欢欢的
心里，青叶其实也只是一个让她舒服，让林动高兴的工具罢了，问题还是这个工
具的作用没有想象之中的好用，尺寸小了一点就罢了，还容易没电。

　　「额，那好吧」听到应欢欢要和应笑笑一起，青叶也没了脾气，不说现在应
欢欢是天殿大师姐，自己的实力和她有着不小的差距，就是现在自己和应欢欢的
事情青叶都不怎么敢去见应笑笑，毕竟自己可是使了小手段才将应欢欢弄上床的，
要是被应笑笑知道了他和应欢欢的关系，保不准要去查一查，虽然青叶自认为自
己做的很隐蔽，估计也是什么都查不出来的，但是就怕万一啊，万一被查到了，
到时候自己就算是想死都难了。

　　「那明晚上可以吗？我们一起去吃饭，然后晚上到我那里去」不过虽然知道
了应欢欢等下和应笑笑一起吃饭，但是青叶也并不死心，今晚不行还可以明晚嘛，
明晚不行不还有以后吗？所以青叶也厚着脸皮问道，不过后半句话也渐渐露出了
他内心的真实想法。

　　应欢欢听到青叶约她明天，她的嘴角也抽了抽，除了晚上和青叶在一起是为
了林动，其他的时间应欢欢并不想和他在一起，所以她也直接拒绝道：「不可以」

　　「啊？为什么啊？」青叶被直接拒绝，也是一愣，他内心里想着，都已经弄
上床了，出去吃个饭应该是个很简单的事情，可是就是这个简单的事情却直接被
拒绝了。

　　「因为我不想」应欢欢也直接说道。

　　「额……」青叶被应欢欢的话弄得彻底愣住了，直接就说不想，弄得他都不
知道该说什么才好，应欢欢白天都是和林动出去玩的，所以他最近碰到应欢欢不
是她睡着了，就是她被自己玩弄时羞涩，要不就是应欢欢被自己弄上高潮之后色
色的样子，他都有点忘记了现在那个有点直接、有点任性的应欢欢才是她平时的
样子，不过他也没有放弃，他也向应欢欢问道：「那你要怎么样才答应我啊？我
肯定都会做的」

　　「哼~ 」应欢欢也娇哼一声，心里在想着要怎么拒绝青叶，想着想着，又想
到了晚上和青叶在一起做的事情，她其实也不想从青叶那里得到什么，毕竟她也
不缺，不过硬要说的话，就是希望他的肉棒能稍微大一点，而且持久一点，要是
青叶真的能做得到的话，她就会更加的舒服，要是能满足自己，到时候就算答应
他一次，去他的家里又怎样？想到这里应欢欢的脸色又微微变红，她轻轻的瞟了
青叶一眼，也对他说道：「要是今晚上你能让我彻底叫出声的话，我答应你的请
求也不是不可以的哦，不过你要做得到才行」

　　听到应欢欢那略微淫荡的话语，青叶微微一愣，感情应欢欢说这话就是嫌他
还不够厉害，弄得她还不够舒服，连呻吟都叫不出来呗，这让他一个大男人脸面
何在，不过这又是一个不争气的事实，让他无法反驳，青叶早就想要让应欢欢彻
底的呻吟出声了，但是到了现在都已经弄上了几次床了，都没有能实现。不过应
欢欢想象中的愤怒或是尴尬并没有出现在青叶的脸上，而且在她看过去的时候，
竟然还在他的嘴角上看到了一丝丝的微笑，这让应欢欢也微微发愣。

　　「欢欢，你说的是真的吗？如果我能让你叫出声来，你明天就陪我？」青叶
确实没有不高兴的样子，还带着些欣喜的对应欢欢问道，之间他又设下了一个小
陷阱，问的不是刚才他说的去吃个饭，而是明天去陪他。

　　「额，嗯」应欢欢也微微发愣的回应道，她没想到青叶说得会这么突然，好
像他马上就能做到一样，不过她也马上就回过神来，她对自己刚刚的回应微微脸
红了一下，她也明白了青叶给她设下的一个小陷阱，随即也马上补充道：「不过
只是晚上和你去吃个饭，晚上去你那里得之后再说，当然，前提是你能做得到话」

　　「好，一言为定，等下我就去找你」青叶虽然对应欢欢没有进入他设下的陷
阱感到有些惋惜，但是这也已经达到他预期的效果了，所以他也给了应欢欢一个
肯定的答复，然后转身就离去了，他也要为晚上做个准备。

　　「看青叶那么自信的样子，想来也是早有准备啊」

　　在应欢欢看着青叶离去的背影微微蹙眉的时候，一个声音在她的耳边响起，
她也转过头，在看到那又突然出现在自己身边的林动之后，她直接给了他一个白
眼，不过她也接着林动的话说道：「哼，还能准备什么东西，估计又会是什么药
吧」

　　「可能吧，毕竟他在你的身上也耗费了不少药了，又不是一次两次了」林动
听到后也认同的点了点头，不过他也看向了应欢欢，坏笑的对她说道：「看来今
晚你有得享受了啊」

　　「哼，就你这个变态会高兴，你就那么喜欢吗？」应欢欢被林动说得俏脸微
红，对着他娇嗔道，虽然她觉得不该那么想，这毕竟这个要肏自己的男人不是自
己丈夫，所以应欢欢还是觉得有点羞涩，但是如果青叶能更强一点也未免不是好
事，至少自己能更加舒服一点，也让自己的心里就多出一个理由。

　　「嘿嘿，当然了喜欢了，你被肏得爽了，我也看得兴奋了，那不是一举两得
的事情嘛」林动回应道。

　　「哼，你个大乌龟，万一我真的叫出声怎么办？明天就要和青叶出去吃饭了，
万一到时候他又做出什么事情怎么办？」应欢欢想了想今晚可能遇到的事情，她
的脸就更红了。

　　「那就叫出声来呗，我也想听听你被别的男人干得忍不住叫出来的声音呢」
林动看了看应欢欢那红润的嘴唇，邪邪的一笑，旋即想到了什么，又说道：「而
且出去吃个饭又怎么了？都被人家弄上床了，去陪别人吃个饭怎么了？如果发生
什么事情不正好吗？我还想看看青叶在外边会是怎么玩弄你的呢」

　　「哼，就你老是想着怎么把我送出去，让别的男人换着花样玩弄我，变态，
不理你了，就算明天真的出去和青叶发生了什么也不会让你去看的」应欢欢被林
动说得俏脸通红，也不理林动，飞速的朝着小屋跑去。

　　林动也紧跟着追了上去，在一进屋子里面后就将应欢欢给抱在了怀里，他看
着怀里依旧羞涩的女孩，也调侃道：「欢欢，你都已经被别的男人弄上床了那么
多次了，怎么还那么羞涩啊」

　　「啊，不听，不听啊，王八念经了」虽然应欢欢在林动的怀里微微挣扎着，
但是怎么看都象是在打闹一样，双手不施力的推动着林动的身体。

　　林动看着应欢欢的这个样子也是感到好笑，他将她紧紧的搂在怀里，然后在
她的耳边继续的说道：「欢欢，不用像现在这样那么拘谨的，开放点也没有问题
的，反正都是在精神世界里面的嘛」

　　「哼，我现在都被别的男人弄上床了，你还说我拘谨！」应欢欢听到林动的
话以后瞪大了眼睛，一副不可思议的模样瞪着林动，对着他说道：「那要怎么才
叫开放啊，难道你还想让青叶以外的男人碰我？还是说要几个男人同时碰我啊？」

　　林动听到青叶这么一说，也微微一愣，他都没有想过这些事情，像青檀、绫
清竹和苏柔她们都是遭到了复数的男人亵玩过了身体，而苏柔更是同时被他和别
的男人一起亵玩，如果在应欢欢的身上发生的话似乎也不错呢，想到这里，林动
的脑海里不禁浮现出了应欢欢被几个男人同时玩弄的画面，他感觉到欲火开始膨
胀起来，林动也舔了舔嘴唇，对着怀里的应欢欢说道：「如果你能接受的话，我
也没有问题哦」

　　应欢欢听到以后娇躯微微一颤，她也知道身后的男人并没有说假话，因为她
感受到了身边有一根火热的东西正顶在自己的臀部，在停顿数十秒后，她转过头，
带着点幽怨的看着身后的男人，她微微噘着嘴，幽幽的说道：「哼，我现在这个
样子你真的很喜欢吗？我和别的男人做那种事情，你也真的很喜欢吗？」

　　「嗯，我挺喜欢的，我前面也是说真的哦，如果你能接受青叶以外的男人的
话，我也是没有问题的」林动轻声说道，微微笑着吻了吻应欢欢的额头。

　　「唉，都是你这个冤家，自己变态就算了，还要拉上我们姐妹和你一起」应
欢欢幽幽的说道，随后她又弱弱的说道：「罢了罢了，如果以后我真的能接受的
话，就如你……嗯……」

　　不过应欢欢的话还没有说完，就被脸上带着惊喜的林动给吻住了，将后面的
话给堵在了嘴里，应欢欢也忘情的回吻着他，她想着刚刚自己对林动说出的话，
她又想到自己以后有一天会被青叶以外的男人给压在身下，整个人都感觉有点奇
怪起来。

　　不过虽然应欢欢个林动拥吻着，但是应欢欢还是将林动那想要趁机揭油的手
给拍开了，良久以后，两人在分开来，应欢欢红着脸看着林动，又再次说道：
「注意一下，别老是想着趁乱揭油，还有啊，别高兴得那么早，我说过是如果我
能接受的话，万一我不接受的话，就没有后话了」

　　「嗯，这就足够了」林动也知道，如果应欢欢真的去做，他会很兴奋，不过
如果应欢欢不愿的话，他也不会去强求，他希望看到的是自己的妻子在接受的情
况下和别人发生关系。

　　「唉，真是的，被你那么一弄，又要到青叶准备来的时间了」应欢欢带着点
不满的说道，但是内心里面也有一些小小的期待，现在在不能让林动碰，她也没
有准备好接受别的男人的亵玩的情况下，那就只能希望青叶给点力了，不然老是
太快也没法完全的舒服起来啊，应欢欢不指望青叶的肉棒变得像林动那么大那么
持久，就希望能不要那么快结束就好了。

　　「嘿嘿，今晚的青叶可是有备而来，小心点，别到时候舒服得自己是谁都记
不得了哦」林动坏笑着看着怀里的佳人。

　　「哼，还叫我小心，你就是那个恨不得我那个样子吧」应欢欢瞪了林动一眼，
而就在她瞪完之后，房门就被敲响了，应欢欢在瞄了一眼之后就对林动白了一眼。

　　「嘿嘿，那我就看看今晚上青叶为你准备了什么东西吧」林动也是兴奋的看
了看门口，然后就迅速的躲进了柜子里面去。

　　「哼！活该给你戴帽子！」应欢欢看着急切躲进柜子里面的林动，羞恼的跺
了跺脚，然后才整理自己的情绪走向屋门，将房门打开来。

　　「欢欢，我来了」青叶也很自然的打招呼道。

　　而应欢欢并没有回应他的话，她看到青叶之后脸就微微的变红起来，她又想
起了自己面前的男人刚刚扬言今晚要将自己弄得彻底的声音出来，而且刚刚林动
又和自己说了那些羞人的话，她连忙转身走进了屋子里面。

　　见到应欢欢不回应他，青叶也一点尴尬的意思都没有，在玩弄应欢欢的时间
发生这种事情在这段时间他遇到的不是一次两次了，他早都已经习惯了，如果说
哪一天应欢欢在被他玩弄的时候对他的每句话都回应他才感觉到奇怪。而青叶在
见到应欢欢进去以后他也关上门，跟着应欢欢来到床边坐到了她的旁边。

　　「欢欢，你刚才说的还算数的吧」青叶提起了刚才说的话。

　　应欢欢红着脸瞪了他一眼，然后才轻轻的「嗯」了一声。

　　「那话就不多说了，我们直接就开始吧」青叶得到了肯定的答复，他的心里
面也乐开了花，他直接就将手放在了应欢欢的大腿之上慢慢摩挲起来。

　　「嘤~ 」应欢欢低头看着自己大腿上的手，脸色微微变红，虽然已经被青叶
玩弄了一段时间了，但是应欢欢还是不得不承认青叶在自己身上用的药水效果真
的是非常的好，明明只是手轻轻放在自己的大腿上，而且还是在隔着裙子的情况
下，但是还是有着源源不断的快感传到自己的脑海之中。

　　青叶另一只手直接攀到了应欢欢的雪乳上，慢慢的搓揉起来，而那只放在大
腿上的手也直接顺着应欢欢的大腿向上来到了应欢欢的两腿之间，他的手指在应
欢欢右边的大腿根处曲起又松开，应欢欢的裙子也被青叶的手指慢慢的勾了起来，
不一会儿青叶的手指就直接触碰到了应欢欢的肌肤上，应欢欢的裙子也被撩到了
大腿之间，露出了那小小的白色亵裤，青叶的手掌也直接覆了上去，而这时应欢
欢的上衣扣子也被解开来，被青叶的另一只手钻了进去。

　　感受到指尖亵裤上的传来的点点湿意，青叶微微一笑，他何尝不是对自己在
应欢欢身上用药的行为感到非常的明智，如果不是这个药的话，青叶觉得他想这
么快就能得到应欢欢的身体简直就是痴人说梦，想当初自己刚刚接触应欢欢身体
时候，自己是花了不少的时间才能将应欢欢弄出水来，哪能像现在这样一碰就湿
了。

　　青叶感到差不多之后，手掌直接从亵裤上边伸了进去，直接摸到了应欢欢的
小穴上边，入手一片湿滑，在衣服里面的手也直接伸进了亵衣里边，握住了一边
雪乳，掌心一片柔软，青叶内心也忍不住赞叹道，虽然应欢欢的小穴摸起来又湿
又滑，但是青叶更喜欢用肉棒挺进去，享受那紧致的感觉，而就手感来说，他的
手还是更喜欢应欢欢胸前的柔软，虽然这也是青叶在应欢欢的身上摸得最多的部
位，但是青叶怎么都摸不够，整个雪乳都是软软的，青叶的手指只要轻轻一捏就
会陷进里面去，象是连同青叶的心也要拉进去一样，让青叶感觉非常的爽，让他
爱不释手，而那柔软的雪乳也非常听话的在青叶的手中变换着各种的形状。

　　而这时在柜子里边的林动早已兴奋不已，虽然青叶的手全都在应欢欢的衣物
之中，但是他看着床上青叶的动作，也能猜出个大概，而他的下身早就已经挺了
起来，林动也已经将裤子解下，握住了自己的大肉棒，撸动起来，虽然他也相信
青叶是有准备的，但是他还是有一点点担心，而且如果今晚青叶能更加持久的话，
林动也想今晚上来个两发，稍微解解他那憋着难受的欲火。

　　而不久之后，应欢欢的上衣就敞开来，一对雪乳露在了林动的面前，看着那
不断变形的的雪乳，还有亵裤上的水迹扩大，他也撸得更欢了。林动的撸动也一
直持续了十几分钟，直到应欢欢脸色绯红的发出一声娇吟，然后身体微微颤抖，
亵裤上的水迹瞬间扩大不少后，他才吐着热气停了下来。

　　「欢欢，你高潮的样子真的好美啊」青叶一边抚弄着应欢欢高潮后的身体，
一边赞叹道。

　　「别说这些」应欢欢羞红着脸摇着头，以前她的这个样子只有林动一个男人
看过，而现在又多了出一个男人，而被这个男人赞叹，应欢欢总觉得怪怪的，因
为自己小原因是因为药水的关系，才被青叶给慢慢弄上床的，而大原因都是因为
林动的想法，她才在这里的，所以她也有些无法接受青叶的赞美。

　　青叶看着摇头的应欢欢感到好笑，两人都已经做了那么多次了，而且他全部
都是射在里面的，到现在应欢欢还会害羞，他都有点怀疑应欢欢知不知道射在里
面会怀孕的，每次都让自己射进去，不过他也没有打算提醒过，如果能怀孕就是
最好的了，这样应欢欢就不得不跟他了。青叶也还是挺喜欢在床上羞涩的应欢欢
的，到时候如果应欢欢成为了自己的伴侣还怀了自己的孩子依旧这样羞涩的话，
青叶觉得这也是一种特别的趣味。

　　不过虽然青叶想了很多，也意淫也不少，但是他却不知道他想的都不存在的，
应欢欢不仅是什么都懂，而且也不会怀上他的孩子，现在对他也完全没有什么特
别的感觉。

　　「好，好，我不说，我直接来就行了」青叶意淫结束了，他也想要开始做事
情了他可是想今晚上就将应欢欢彻底给征服，这样明晚就能将应欢欢带出去玩了，
而且说不定不只是明天，可能后天，大后天，甚至以后应欢欢都会同于和他出去
呢？想到这里青叶舔了舔嘴唇，他拉着应欢欢，将她给放倒在了床上后就压到了
她的身上。

　　应欢欢看着上边的青叶，她又扭过头，看向了柜子那边，与其和青叶对视，
她还不如去看林动呢，，而就在她扭过头之后，她就感觉到了青叶的手又摸到了
自己双腿之间，她那及膝的裙子也被撩到了腰间，这次青叶没有再将她的亵裤给
脱下来，只是从亵裤边缘伸手进去勾着，然后将亵裤给拉到了一边，然后自己的
下身也传来衣服解开的声音，接着就一个火热的东西顶在了自己的小穴上面。

　　「欢欢，我要进去了」青叶看着红着脸撇过头去不看他的应欢欢，他心里一
阵喜欢，应欢欢脸红的样子真的非常的可爱，看上去娇艳欲滴，青叶恨不得靠上
去咬一口，其实相比于想要听到应欢欢呻吟出声，青叶更想做一件事，那就是能
亲上应欢欢那鲜红的嘴唇，应欢欢的呻吟声他已经听到过了，但是应欢欢的嘴唇
他还没有吻上过，他早就想要做了，可是就是没有机会，应欢欢也一直不给他亲，
他也完全没有办法，不过他相信今晚上就行了，两个任务他都能完成，不管是让
应欢欢彻底的叫出声，还是能亲吻应欢欢的嘴唇。

　　「嗯」应欢欢感受着下身那火热的东西，她感觉自己的身体也变得更加热起
来，小穴里面的流水似乎也有增加的迹象，所以她在青叶问之后也轻声回答道。
而应欢欢的脑袋里这时也微微有些疑问，因为至今为止，她还没有见到青叶做出
什么事情来实现他所说出的话，刚才青叶将肉棒拿出来的时候她也看了一眼，发
现并没有什么太大的区别，她原本还想着青叶会不会又拿出什么药往自己的身上
涂呢，这也让她微微有点失望，她怕青叶也只是说说而已，这样她的舒服之旅就
泡汤了。

　　林动也激动的看着，现在这一幕可以算得上林动最喜欢的之一，每次到了这
个时候他都会看得特别的仔细，现在就是这样，他瞪大了眼睛，连眨眼都不再眨
一下，他不想错过别的男人的肉棒进入自己妻子小穴的一丝细节，这个时刻可以
算是他兴奋的一个巅峰之一。

　　林动仔细的看着，虽然他和床上的两人都有一段距离，但是在他的目力之下，
其实和在眼前并没有多大的区别，不一会儿，他就看到青叶扶着肉棒，对准了应
欢欢的小穴，还特地扶着肉棒上下移动，让龟头在应欢欢的小穴口划了几下，只
见青叶的身体微微一沉，青叶的龟头就象是先锋一样，将面前的小穴口缓缓的撑
开一个小小的口子，随即也慢慢的挤了进去，龟头在林动的眼里慢慢的消失在了
应欢欢的小穴里面，林动也看着自己的妻子的小穴也被撑开得越来越大，直到青
叶的龟头完全进入之后，林动才看到自己应欢欢的小穴口微微回缩，将青叶龟头
以下的肉棒紧紧的裹了进去，肉棒也顺利的继续进入应欢欢的小穴，虽然在肉棒
进入差不多一半之后速度开始降低，但是青叶的整根肉棒还是全部的插进了自己
妻子的小穴，看到这里林动也兴奋的继续撸动着他的大肉棒。

　　应欢欢也感受到青叶的肉棒整根都插进了自己的身子里面，她的身子微微颤
动着，她抓着床单的手也微微紧了紧，不过虽然确实很舒服，但是还是差了点意
思，应欢欢也能感觉得到，青叶的肉棒也和之前的没有什么差别，这不得不让她
真的感到失望起来，不过也没等她失望多久，快感就涌上脑海里，打断了她的想
法。

　　林动看着压在应欢欢身上的青叶的下身开始耸动起来，由一开始的缓慢到渐
渐的变快起来，青叶的下身一上一下的动着，连带着他的那根肉棒上下的抽插着，
在应欢欢的小穴里不断的进出着，每次退出的时候，林动都能看到被翻出来的小
阴唇和一点点青叶的龟头，而挺进去的时候，那两片粉嫩又会被挤进去，棒身也
全部消失在应欢欢的身体里面，林动看着那不断吞吐着别的男人的肉棒的自己娇
妻的小穴也是一阵眼热，那雪白的肌肤、粉嫩的穴肉和在里面进出的微黑肉棒的
对比是那么的刺眼，而林动下身撸动的速度也愈来愈快。

　　而应欢欢体验的还是那熟悉的快感，虽然这几天天天都能够享受，但是依旧
还是欲壑难填，毕竟快感再多也不嫌多的，而她身下传来的快感也是那么强烈，
在身上的每处都传递着舒爽的愉悦，特别是每数十下的那一下，每次被龟头触碰
到子宫口，弄得应欢欢身子娇颤不已，不过可惜那也只是一下而已。

　　青叶也在应欢欢的身上快速的抽插着，确保每一下都能将肉棒全部顶进到应
欢欢的小穴里面，当龟头触碰到应欢欢子宫口的那一下也是他最喜欢的，毕竟那
个时候也是应欢欢的小穴夹得最紧的时候，弄得他的肉棒最爽的时候，所以他也
尽力的挺动着下身，希望能多触碰到几次应欢欢的子宫口，可是并不是很尽人意，
虽然频率是大了一点点，但也只是一点点而已，没有个数十次的抽插，他还是很
难触碰到应欢欢的子宫口的，所以他始终没能让应欢欢彻底的叫出声来，不过虽
然没能让应欢欢呻吟出声，但是在他的快速抽插下，在十几分钟后就听到应欢欢
闷闷的一声娇吟，然后感受到应欢欢的小穴缩紧起来，让他的肉棒寸步难行，而
她身子还微微的颤抖，接着一股暖暖的水流也击打在了他的龟头上面。

　　「哈……哈……」青叶双手撑在应欢欢的身边，嘴里吐着热气，他的整根肉
棒还插在应欢欢的小穴里面，享受着应欢欢小穴高潮之后的包裹。虽然他非常不
想承认，但是不得不说，经过再三确认，他确实没有让应欢欢忍不住彻底叫出声
的能力，现在都是在已经用了药的情况下了，而他依旧没有让应欢欢叫出声，不
过他也一点都不丧气，嘴角还微微的翘了起来，坏坏地看着身下的女孩笑了起来。

　　应欢欢也从高潮的余韵后恢复过来，而青叶那微微翘起的嘴角她也注意到了，
而且青叶一只手也抬了起来，应欢欢还注意到了那抬起的手掌心中，被拇指夹着
一颗绿绿的丹药，而那只手也在青叶的脸上擦了一下，象是擦掉脸上的汗水一样，
不过那颗绿色的丹药也在这时消失了，想来是已经进入到了青叶的嘴里，这些都
没有逃过应欢欢的眼睛，当然，她也不会故意去揭穿青叶，应欢欢只要青叶能将
她弄舒服就行了，至于他用什么或吃什么，她都没有太大的兴趣，不过想了想她
又感觉有点羞耻起来，自己竟然希望让别的男人能稍微厉害一点，能把自己弄的
更加的舒服，她又暗暗轻啐林动：「坏林动，都被你带坏了，啊，青叶都吃药了，
要是他等下真的能做得到怎么办？我真的要忍不住在林动面前被别的男人弄出声
音？」

　　青叶也不知道已经被应欢欢看到了，他还以为自己做的天衣无缝，心里正在
偷笑，他可是做足了准备，就为的是将应欢欢给彻底的征服，让她成为自己的伴
侣。

　　当然，看到青叶拿出药的不只有应欢欢而已，柜子里的林动也看得清清楚楚，
虽然只有一条门缝给他，而且视线也多少受阻，但是这些还是都逃不过他的眼睛，
他看到青叶将那丹药送进口里，他也没有想那么多，心里面都是兴奋而已，他可
是等青叶这么做很久了，他是想看应欢欢被别的男人干得叫出声的样子，可是应
欢欢还是不敢叫出声，那林动只能寄望青叶能稍微给点力了，他都让自己的妻子
给青叶肏了，要是他在没点作用，林动杀人的心都有了，他现在就希望丹药的效
果能快点生效，让他看看青叶将应欢欢干翻在床上，然后看着娇妻被肏得淫叫出
声的样子。

　　而青叶也如林动所愿的开始挺动起来，不过速度已经降低下来，而且青叶也
不再像开始那样大张旗鼓的每次都将肉棒整根顶进应欢欢的小穴里面，而是每次
都只是将肉棒挺进一半左右就抽出来，然后到只剩龟头还在小穴里面之后又挺进
去。

　　青叶这么一弄应欢欢就感到有些难受了，刚刚还受着肉棒强力的抽插，虽然
还差那一点感觉，但是依旧还是很舒服的啊，现在不仅速度降下来了，就连肉棒
都只插一半了，快感那降低的可不就是一星半点了，应欢欢觉得还没有之前一半
舒服，虽然快感依旧是不断传来，不至于感到麻痒难耐，但是快感少了一半还是
让她感觉非常的不爽与渴望，使得应欢欢对青叶突然『萎了』感到非常的不满，
她忍不住恨恨的瞪了青叶一眼：「青叶在干什么？药都吃了怎么还这样？怎么还
倒反变弱下来了？」

　　而林动看得也是有点疑惑，他以前也没用过这种东西，这些对于他来说是没
有必要的东西，所以他也对这种东西一点了解都没有，他也不知道为什么青叶象
是萎了一样慢下来，看起来又不象是温柔的那种抽插，而且还只插半根，这让原
本都兴致高涨的林动有些没力发，让他手上撸动的速度也跟着降了下来，他的心
里也忍不住暗暗道：「就这？」

　　而在场唯一没有太大反应的就是青叶，他依旧在不紧不慢地抽插着他的肉棒，
让自己的肉棒在自己喜欢的女孩身体里抽动着，直到十来分钟之后他才停下来，
这时他低下头，看着自己那龟头在应欢欢小穴里面的肉棒，他的嘴角微微翘起，
然后他撑在床上的双手往下伸，紧紧的扣在应欢欢的腰间，露出了一个坏笑，然
后立马猛地用力一挺腰，将他的肉棒一瞬间全部挺进应欢欢的小穴里面。

　　「啪」

　　「啊……」

第三十三章



　　「啊……」

　　一声娇吟从应欢欢的嘴里传出，那双明亮的眼睛睁圆，她的纤腰也向上微微
的弓起，高举的双腿绷得紧紧的，雪趾也蜷缩在了一起，应欢欢整个身子只因为
这一下的冲击在不住的颤抖的，她的脑海在一瞬间变得空白起来，在回过神来之
后，他也感觉到了青叶在自己体内的肉棒全部都进到了自己的小穴里面，将自己
的小穴撑得满满的，而肉棒上的龟头紧紧的顶在了自己的子宫口上，不再是刚才
那种数十下偶然碰到的那种，而就是因为这样，让应欢欢感受到了极大的快感，
让她不得不叫出声来。

　　青叶也看到了应欢欢现在的状态，他嘴角的弧度变得更大了，他刚才不是不
想快起来，而是为了化解药力，让丹药的效果充斥自己的肉棒，还不让应欢欢发
现自己肉棒慢慢变化的过程，所以他才选择慢下来，现在丹药的效果生效了，他
的肉棒不仅大了一小圈，还稍微长了一点，弥补了原本差的那一点点，让的龟头
能够顶在应欢欢的子宫口上面。

　　当然，能让应欢欢的身体发生那么激烈的反应的原因还是因为那加敏感的药
水的原因，原本滴进应欢欢小穴里面的药水最后汇聚的地方就在应欢欢的子宫口
上，原本子宫口就是一个非常敏感的地方，加上药效之后就更强了，再加上前面
青叶抽插的十来分钟只是插进半根肉棒，没有一下触碰到应欢欢最敏感的地方，
给予了她一些不满足的感觉，然后现在再一举给她强烈的感觉，让会让她的身体
瞬间发生那么大的反应，这一点青叶也非常的满意，他虽然不知道应欢欢能得到
多少的快感，但是看了应欢欢的反应，他就知道肯定不小，这点也让他满意的笑
了起来。

　　而林动在看到这一幕的身体也是一震，然后变得兴奋起来，他看到应欢欢瞪
大的眼睛，叫出的呻吟，弓起的身体，他知道这才是让他非常兴奋的场景，这才
是他想看到的东西，而他那原本降下来的速度又回升起来，眼睛有些红红的，嘴
里也喷着一些热气，肉棒也胀得有些疼，娇妻被青叶那一顶叫出声的场景真的让
林动感到热血沸腾。

　　而相对于林动的兴奋，应欢欢则是相反的，刚才青叶的那一下让应欢欢感觉
到了前所未有的舒服，当然是相对与青叶而言，就算现在青叶想到龟头已经顶在
了她的子宫口上，但是和林动的大肉棒给予她的快感还是比不了，然而这也已经
足够了，虽然最强烈的只是那一下而已，但是对于应欢欢来说，青叶这样已经能
让她控制不住自己的身子，在被青叶的肉棒给顶几下，自己肯定会被他弄得忍不
住叫出声来的，一想到会在林动的面前被别的男人给肏得控制不住身子，她变得
有些惊恐起来，虽然她觉得自己已经准备好了，但是现在准备要来的时候，她又
有点害怕起来。

　　而有些担心的应欢欢有些想要停下来了，虽然她的身子非常的渴望着现在体
内的肉棒抽插给她带来快感，但是她的心里觉得她想要停下来，所以应欢欢也扭
动着身子，想要从青叶的身上挣脱出来，但是高潮了几次的她身体软软的，哪来
的力气去挣脱，更何况青叶的双手紧紧的抓着她的腰间，因此她那几下扭动只是
感觉到体内的龟头在自己的子宫口上研磨了几下，然后获得极大的快感让她的身
子再度颤抖之外，并没有能产生什么作用，然而应欢欢也还没有放弃挣扎，她将
捂着嘴的双手放了下来，撑在自己的身子两侧，意图将身体撑起来，试图逃离青
叶的魔掌，不过就在她刚撑住身子，手刚想发力的时候，体内的肉棒又再次有了
异动，开始缓缓的退出了她的身子，弄得她又是一阵舒爽，但是她现在也顾不上
这快感了，她还是努力的微微的将自己的身子撑起了一点点，她低下头，看到青
叶的肉棒已经差不多都从自己小穴里面抽出来，她嫣红脸色也微微变得有些白了
起来，她也注意到了青叶的嘴角再次微微的翘起，应欢欢的瞳孔一缩，连忙出声
道：「不……」

　　然而青叶没有给她说话的时间，应欢欢只能看着青叶猛的一挺腰，眼睁睁的
看着肉棒再次进入到了自己的小穴里面，带来了许多的快感，而当肉棒全部消失
在自己的眼里的时候，就感觉到了体内的子宫口被青叶的龟头顶住了，而应欢欢
精致的下巴也和雪白的玉颈也在这时连成了一条直线，她撑着床的双手连带着身
下的床单紧紧的握住，双手也失去了撑着的力气，整个人又倒了下来，而一声动
听的呻吟声也在这时从应欢欢那张大的小嘴里传了出来：「啊……」

　　青叶也没有给应欢欢挣扎的时间，在应欢欢刚想有动作的时候，体内的肉棒
又开始往外抽了出去，感到快感不断的袭来，应欢欢知道，她已经逃不掉了，她
只能去想方设法的去阻止声音的发出了，她的那两只抓着床单的手连忙松开，再
次捂回到了自己的嘴上，而等她做完这些之后，那体内的肉棒已经出到了尽头，
又再次挺了进来，而这次也不出意料的带来强烈的快感，然后肉棒顶端的龟头又
再次顶到了应欢欢的子宫口，那种销魂的快感又再次传到了应欢欢的脑海中，她
娇躯微颤，快感带来的呻吟声又自然的在应欢欢的喉咙里凝聚，随即传了出来，
而应欢欢那一直无往不利的双手这次没有能起到以往的效果，一声娇吟也穿过手
掌的阻拦，漫延出来：「啊……」

　　这下应欢欢的脸变得鲜红，她没有能拦下自己的呻吟声，这让她的心里处于
极度的羞耻之中，但是她还是没有放弃，她觉自己刚才那一下只是时间太过仓促，
自己没有准备好而已，所以她这一次也紧紧的捂着自己的嘴，绷紧自己的身子，
然而冲击再次到来，龟头顶到子宫口的快感再次传来，而这次似乎是起了一点作
用，呻吟的声音没有了以前那么响亮，只是发出一声低沉的声音：「嗯唔……」

　　不过这个也没有能坚持多长时间，青叶的龟头又是再次顶到了应欢欢的子宫
口上，而这次的声音又变得清晰了一些，然后之后的声音也越来越清楚，直到青
叶的龟头第四下顶到了应欢欢的子宫口上之后，应欢欢再次忍不住了，就算双手
紧紧的捂着嘴，但是依旧是没有了用处，身子的自然反应让她再次的呻吟出声：
「啊……」

　　「啊……啊……啊……」接下来应欢欢捂着嘴的双手就失去了作用，青叶的
每一下挺腰，尽管应欢欢不想，但是她也没有办法违反身体上的反应，都让她发
出美妙的呻吟，而应欢欢的双手再捂着嘴也没有用了，就从脸上跌落下来，紧紧
的抓着身下的床单，承受着身下传来地青叶一次又一次的冲击。

　　看着身下没办法反抗，也没有能再压下呻吟声，双手无力的抓着床单被自己
的肉棒压制的女孩，青叶的心里非常的兴奋，他的内心也感到了极度的满足，这
个画面他可是等了好久了，不是像把应欢欢破处那时那样，她迎合着自己来叫出
声，而是他自己每一下抽插都能顶到应欢欢身体的最深处，让身下的女孩忍不住
叫出声来，而且青叶也是感受到了极大的快感，以前的他只是每数十下龟头能触
碰到应欢欢的子宫口，良久才能享受到那一瞬间最紧致的包夹感，而现在他每一
下都能顶到应欢欢小穴的最深处，每一下都能感受到龟头顶到应欢欢子宫口那肉
球的欢愉，这让青叶的内心大呼过瘾。

　　青叶肏得兴奋，而在柜子里面的林动也看得兴奋，他终于看到应欢欢被别的
男人肏得叫出声的样子，看着那被别的男人压在身下肏得无力反抗的娇妻，林动
感受体内的欲火异常的膨胀，他握着自己身下的肉棒，他感觉那原本就很大的肉
棒似乎比起以往都要涨得更大，使得他感到了一丝丝的疼痛，而他也不得不努力
的撸动着胯下的巨龙，借此来压下内心熊熊燃烧的欲火和缓解大肉棒的疼痛。

　　「啊……啊……」呻吟声也在持续着，而应欢欢感受到身下传来的快感，她
也是异常的舒服，青叶的每一下挺腰都让她感觉到子宫口被龟头顶住的感觉，那
龟头吻着她的子宫口的感觉就象是顶在她的心头一样，她感觉自己整个人都象是
要被顶上天了，而每次青叶的肉棒退出的时候，她都感觉着身下好像是缺失了什
么，又点空落落的感觉，她那紧绷的双腿不知什么时候竟在青叶的背后交叉起来，
紧紧的夹在青叶的腰间，象是要在青叶每次将肉棒抽出之后在将之拉回来一样，
不过好在青叶也不想失去那紧窄的包夹感，他也只是让应欢欢等待片刻就又将肉
棒从新顶进了应欢欢的小穴里面。

　　「欢欢，我们这个姿势都用了那么久了，现在我们换一个姿势吧」在又是抽
插了几分钟之后，青叶看着身下无力呻吟的女孩，他也坏笑的说道，现在的应欢
欢应该是没有多少抵抗的能力了，所以他也打算的好好的玩一下了，为了明天能
开心的玩耍，今晚就要将应欢欢给彻底的肏服，让她感受到无上的快感才可以。

　　「啊……嗯？什么姿……啊……」应欢欢还在娇喘着，不过青叶也不待她问
完话，青叶就开始了行动，应欢欢只见原本握着自己纤腰的双手往下滑了一些，
包裹住了自己的两片雪臀，青叶也微微的后仰，一股力也在此时将将她给带了起
来，她抓着床单的手也松开，然后到达顶端以后她也顺着青叶的肉棒往下落去，
在快感中的应欢欢也感受到了点点下落时自己小穴吞下肉棒带来的快感，她的双
手也在这时开始寻找支撑的地方，想要停下这落下的感觉，最后落在了青叶的肩
头，双手从青叶的脖子后边伸了过去，就象是抱住一样，将青叶的脖子环了起来，
不过还是晚了一步，在一声肉体的击打声中，她还是坐在了青叶的怀中，而青叶
的肉棒也深深的插入到了她的小穴里面，龟头紧紧的顶在了她的子宫口上面，瞬
间的快感让应欢欢搂着青叶脖子的手和夹着青叶腰的腿都紧了紧，下巴也抵在了
青叶的肩上，嘴里放声道：「啊……」

　　将应欢欢给抱在怀里的青叶内心也是一阵赞叹，这也是他第一次抱着自己喜
欢的女孩在怀里肏，而且她的身体还是正正地坐在自己的肉棒上，裸露的一对雪
乳就顶在了青叶的胸前，雪乳上那带着点硬度的乳尖抵着青叶宽敞的胸口，不过
最重要的是她的小穴紧紧的包裹着他的肉棒，而她的龟头紧紧的吻着自己的龟头
不放开，让青叶爽得不得了。

　　不过刚才同时觉得兴奋的两个人，有一个人觉得很爽，有一个人就对这个姿
势有点不满了，林动对青叶将应欢欢抱在怀里就感到非常的不爽了，他看不到了
啊，现在经过青叶这么一弄再加上位置的变化，青叶是正正背对着柜子的，也就
是林动此时也只能看到青叶那并不好看的背后，自己娇妻的娇躯很完美的被青叶
完全给挡住了，除了双手双脚和脑袋，林动什么养眼的东西都看不到，虽然也知
道床上的两人在做什么，但是多少还是少了点视觉上的快感啊。

　　然而青叶也不知道有人在看，不过就算知道有人在看，他也不会去理会这种
事情，刚刚才把自己喜欢的女人给肏得叫出声，他恨不得将她藏起来继续肏呢，
哪里会让别的男人看去，而在将应欢欢给稳稳的抱在怀里之后，青叶双手继续放
在了她的雪臀上，扶着她的身体，将她整个人给抱起来，然后让她的身体差不多
到达自己龟头顶端之后，又将她的身体给压下来，让她的小穴再次吞没自己的肉
棒，给两人带来快感。

　　「啊……啊……」感受到下身不断抄来快感，应欢欢环着青叶脖子的手和夹
着青叶腰的脚又紧了紧，她闭着眼睛承受着青叶的抽插，任由着他抱着自己的身
子来肏弄着自己，经过这几分钟的快感冲击，应欢欢也不那么反感了，反正现在
她又改变不了她已经被青叶给肏出呻吟声的事实，与其继续抵抗身下传来的快感
还不如享受一下呢，这不也是林动想要看到的事情吗？他也希望自己能享受这种
事情的，所以她稍微享受一下应该是没有问题的。

　　「啊……啊……啊……」应欢欢抱着青叶呻吟着，她闭着眼感受着下身传来
的快感，虽然应欢欢对于和别的男人做这种事情感到羞涩，但是不得不说，这种
快感还是非常让人无法拒绝的，不说别的，就快感而言，她还是非常的喜欢的，
在呻吟了几分钟之后，她也微微的睁开了眼睛，经过着几分钟，她的眼睛里面也
多出了几分的水意，原本那明亮的眼睛看上去少了几分可爱，多了几分媚意，而
应欢欢睁开眼睛之后，视野也逐渐清晰的起来，而应欢欢也慢慢的看清了前面的
场景，一个柜子就在自己的正前方，而那个柜子微微的打开了一个门缝，还能看
到一只眼睛正往这边看过来，而应欢欢在完全看清楚以后，她的脑子瞬间空白起
来，然后在刹那之后带着些呻吟的惊叫了出来：「啊！」

　　「嗯？」青叶听到应欢欢的惊叫，他也是变得有些茫然，不过在惊叫传出之
后，他感觉应欢欢的小穴突然之间又变得更紧起来，自己的肉棒瞬间被里面柔软
的嫩肉紧紧的包裹着，而且整个小穴变得一缩一缩起来，象是在吮吸着自己的肉
棒一样，使得青叶瞬间倒吸了一口凉气，让他产生了要射精的冲动，惊得他赶紧
控制好自己的精关，避免被应欢欢这突然的紧夹弄得射出来，而在见到应欢欢没
有高潮的迹象之后，他也继续的抽动起了肉棒，而且抽插的速度还比之前快了不
少，他要享受这突然变得更紧的小穴起来，他觉得这是应欢欢被自己肏得舒服过
头，准备被自己完全征服的表现。

　　而应欢欢却不是那么想的，她的脸一下变得通红起来，她看着柜子里面那一
直顶着自己看的眼睛，整个人变得慌乱起来，虽然她才刚刚开始接受身下传来的
快感，她也认为这是林动想要看的，但是真的看到林动一直盯着这样的自己看的
时候，她就有些忍不住了，她可不想让林动看到她被别的男人肏成这个样子，她
又再次变得有些挣扎起来，就在她双手撑着青叶的肩膀，想要将自己撑起来的时
候，身下的抽插又再次出现了，而且比刚才还要快，使得她又不得不双手再次环
过青叶的脖子，紧紧的抱住他，而且呻吟声也变得更欢起来。

　　「啊……不要啊……啊……啊……别……啊……看啊……」应欢欢一只手抱
着青叶的脖子，此时的她感到了极度的羞耻，她的俏脸一片羞红，眼睛也羞得再
度闭了起来，一只手慌乱的对着柜子的方向胡乱晃动起来，头也跟着微微的摇晃，
嘴里也一边呻吟一边对柜子的林动喊着，她好不想在林动的面前被别的男人肏得
叫出声啊，但是真的实在是太舒服了，下身又不断的传来令她流连忘返的快感，，
她真的忍不住啊，此时的她真的好想找个地缝钻进去，或者将她的嘴给堵上也可
以。

　　应欢欢真的感觉自己现在羞得无地自容，但是明明那么害羞，为什么感觉自
己的身体变得更敏感，自己的小穴也夹得更紧了呢？她的内心明明是不要的，但
是她的小穴却紧紧的夹着自己体内的肉棒，里面的嫩肉也活动起来，给予着自己
的主人更大的快感，而子宫口每每被青叶的龟头顶住的时候，子宫口都会和对方
深深的吻在一起，象是想和对方亲热一样；明明是不行的，但是她的手和脚却紧
紧的缠在男人的身上，而且每当青叶将她的身子抱起来，肉棒从小穴里面抽出来
的时候，她总是感觉到一些欲求，她的双腿总会在这时更加用力的夹着男人的腰，
象是要将自己的身体降下来，再次吞没那让自己舒服的肉棒一样，而直到肉棒再
次顶进她的小穴，当龟头顶到子宫口，给予了她一定的快感之后，双腿才会微微
的放松下来；明明是不想的，但是每次肉棒深深的顶进自己小穴里面，她的檀口
总是擅自打开，然后发出让所有男人都觉得销魂的淫叫声。

　　不过应欢欢的举动完全没有起到作用，而且还起到了相反的效果，林动看着
应欢欢的这个样子，不仅没有不看的意思，反而是看得是更加的兴奋了，应欢欢
现在的这个样子实在是太合林动的胃口了，虽然应欢欢的身体被青叶给完全挡住
了，但是光是看应欢欢现在的反应，林动就很过瘾了，他也不是没有见到应欢欢
的这个样子，每次当他和应欢欢在床上战斗到最后的时候，应欢欢总会在那时像
这样对林动求饶，但是现在可不一样，现在的应欢欢可是在别的男人怀里变成现
出这个样子，林动怎么能不开心呢？虽然林动也知道很大程度是因为自己的缘故，
应欢欢才会在青叶的怀里出现这个样子，但是这也不妨碍他的兴奋。

　　青叶听到应欢欢的呻吟也是微微的愣了一下，他怎么也没有想都应欢欢会说
出这种话，难道这个房间里面还有别的人不成？但是青叶只是想了想，很快就打
消了心中的疑虑，他刚才也粗略的感应了一下，发现并没有别的人在，所以他也
很放心，就像他之前所想的一样，弟子不可能躲过他的感应，他也不认为有哪位
远超自己的大人物会在这里偷窥，所以在感觉到没有人以后他也松了下来，他现
在做的事情可是不能让宗门里的其他人知道的，青叶也把应欢欢说的话当作是被
得太舒服了开始说胡话了，不过青叶感觉到有一点微微的异样，在刚刚应欢欢喊
出来的时候，他感受到了一种奇怪的感觉，不过他也没有当一回事。

　　「啊……」青叶还在运动着，而应欢欢也还在不断呻吟着，不过她的手已经
不再挥舞了，她不知道林动还在不在看着她现在的样子，她也不敢睁开眼睛去确
认，不过她明显的感觉到了在青叶的抽插下，她快要被弄上高潮了，所以她也抱
着青叶的身体，承受着下身传来的冲击。

　　青叶也开始加速起来，经过刚刚被应欢欢的小穴突然一夹，虽然青叶紧闭了
精关，但是他感觉终于还是要忍不住了，应欢欢的小穴实在是太舒服了，所以他
也快速的抽插起来，每次压下应欢欢的身体的时候，他也会用力的往上顶去，让
肉棒能达到最深入的效果，因此，肉体交合的声音也更响起来。青叶准备射出他
今晚第一发精华，他也对怀中的佳人问道：「欢欢，我准备要射了，可以让我直
接射在里面吗？」

　　「可以，啊……」应欢欢回答道，她也没有多想，纯粹就是为了得到更多的
快感，而不会怀孕也让她省去了不少去想的时间，能让她更加方便去享受别的男
人给她带来的快感。

　　「好，那我就射给你！」听到应欢欢又一次给他射进去，青叶更加的开心了，
他也准备好了，将他的种子深深的种进应欢欢的体内，期待着自己的种子能在应
欢欢身体里发芽。

　　而在又抽插了几十下之后，青叶就狠狠将应欢欢的身体压向自己，将他的肉
棒深深挺进应欢欢的小穴里面，龟头的紧紧的吻在了子宫口上面，他意图用他那
变大了的肉棒顶开应欢欢的子宫口，好将他的精液全部射进应欢欢的子宫里面，
不过效果并没有他期待的那么好，只是将应欢欢的子宫口微微的向里面顶了一点
而已，并没有他想象中将肉棒顶进子宫的样子，就连一道细小的口子都没有出现。

　　应欢欢也感受到了青叶的动作，她感觉到了顶在自己子宫口上的肉棒慢慢的
在自己的身子里慢慢的涨大了一些，接着就一股股发烫的液体就从顶端直接喷射
到了自己的子宫口上，而应欢欢也因为这一烫，双手双脚不由自主紧紧的抱着青
叶，让两人的性器更加的贴近在了一起，而她精致的下巴也扬了起来，在这个瞬
间她也忘记了林动就在她的前面看着她，高潮的刺激使得她大声的淫叫出了声：
「啊啊…………」

　　林动看着在床上相拥在了一起的两人，他也快速的撸动了几下，等床上的两
人停止颤抖以后，林动的脸色微微涨红，手中的肉棒就不断的吐出了白色的唾沫，
等停下来之后，林动也低下头，闻着那点点腥味，看着浓浓的一滩精液，林动苦
笑着摇了摇头，应欢欢不给他碰，所以他这几天都是这么发泄的，不过林动也只
是感叹一下而已，虽然自己的娇妻明明就在前面不远处被别的男人抱在怀里内射，
但是林动确实异常的兴奋，他那手中比以往还要大的肉棒就是一个很好的表现。

　　林动也挥手将身前的精液清理掉，他就抬头再次往柜子外看去，只见应欢欢
已经被青叶给放了下来，躺在了床上，林动看着青叶也是暗恼，觉得青叶很碍眼，
竟然将被别的男人内射高潮后的应欢欢挡住了，害得只能看到在青叶的身边的一
只脚而已，他在柜子里瞪着青叶，暗暗念着他赶快离开，而正映照了林动所想，
青叶很快的就移动了位置，往旁边动了一下，而这时的林动的眼睛也微微亮了起
来，因为他看到了青叶身下的那根肉棒还是挺立着的，林动知道肯定就不会只有
前面那一次，青叶的人在他的眼里也看起来顺眼多了，全然忘记了之前他挡着自
己视线的不爽。

　　青叶低着头，看着自己身下依旧坚挺的肉棒一阵暗爽，要是像昨天之前那样
的话，他的肉棒早都已经软了，哪还能像现在这样还硬着，刚才射精量也多了不
少，而且感觉也是完全不一样的，虽然肉棒只是比之前的长了一点，粗了一点，
但是插进小穴里面爽的和之前比可不是一星半点，并且他吃的药还是没有什么副
作用的，持续的时间还很长，可不是那种一次性的药物可比的，青叶的内心不禁
暗道物超所值，他觉得持续的这段时间里面，他足以将应欢欢给彻底的征服了。

　　想到了应欢欢，青叶也往在身前的佳人看去，此时的应欢欢已经躺在了床上，
那一头乌丝随意的铺在床上，眼睛眯着享受着高潮后的余韵，潮红的俏脸看上去
是那么的迷人，樱唇一张一合的缓缓的吐着热气，看上去鲜红欲滴，青叶恨不得
马上吻上去，霸占这他还未曾占领的地方，不过没有得到应欢欢的允许，他也不
敢乱来，毕竟应欢欢还没有彻底被他征服，如果随便乱来导致发生了什么意外的
话就不好了。

　　青叶也继续往下看了下去，应欢欢上身的衣衫因为汗水紧紧的贴在了应欢欢
的身上，将应欢欢那美好的身躯的偶显露出来，那原本雪白的肌肤变得通体粉红，
看起来额外的漂浪，左乳暴露在外，那鲜红的乳头已经彻底的充血，傲然的挺立
起来，而右乳却有一半被衣衫给挡住了，连带那乳头也包裹在内，不过因为贴的
太紧，乳头将衣衫顶起了一个很明显的凸起，还嫩透过衣服看到一点点红色的样
子，看上去非常的诱人。

　　而应欢欢的身下，她的那一条小裙子也因为重力的缘故紧紧的贴合著应欢欢
的大腿，而那张开的两腿之间，裙子也将应欢欢身下的美好给遮挡住了，虽然好
似隐隐约约的能看到一些美好的东西，不过却也只是好似而已，裙子非常正好的
挡在上面，只能看到从里面流出点点浊白的液体，滑过后庭，落在床单上面，看
到这里，青叶又感觉到身体再次燥热起来，而且他那肉棒也感到了一些胀痛感，
想要进入一些温暖湿润的地方休息休息，肉棒刚刚变得那么大，青叶可不想就一
次就结束了，那样是在太扫兴了。

　　不过虽然青叶的视角看不到，但是另一个人确实可以看得见的，那就是柜子
里面的林动，此时由于青叶挪动了位置，以他的视角，正好能看到应欢欢裙内的
风景，林动的眼睛也微微变红起来，林动看到了那原本只属于自己的应欢欢的小
穴外边一片狼藉，四周都是由淫水摩擦后形成的白沫，外边的两片大阴唇因为高
速的摩擦都已经微微泛红，虽然小穴口因为肉棒的抽离又再度紧紧的闭合起来，
但是那细小的裂缝里面却往外渗出了一些精液流到了床上，可想而知青叶往里面
射入的精液数量是有多庞大，外面尚是如此，小穴里面的场景肯定只会比外面更
加严重，恐怕早已被青叶的精液完全的占领了，然而这个样子虽然是由别的男人
的肉棒造成的，但是林动却是看得很高兴。

　　「欢欢，我们再来一次怎么样？」青叶也对应欢欢说道，不过他显然也没有
打算等应欢欢的回应，他就直接拉着应欢欢的身子，想让她摆成自己喜欢的姿势，
他觉得应欢欢应该是不会拒绝的。

　　然而应欢欢也确实没有拒绝的意思，她只是脸色微红的就让青叶摆弄自己的
身体了，憋了那么久了，她当然也不满足就那么几次高潮，虽然青叶的肉棒因为
吃了药的缘故变大了一些，但是如果还是很快就软了的话，那对于应欢欢来说还
是不够的，所以她眯着眼睛看到青叶的肉棒还是硬着的时候，她也有些小高兴，
不过她马上就脸红得完全将眼睛闭上了起来：「我怎么能高兴呢？这可是被林动
以外的男人玩弄啊，太羞人了，都是青叶的缘故，都是这个可恶的家伙，又是在
我的身上上药，又是吃药的，弄得我现在这个样子，该死的青叶，都是他的错」

　　等应欢欢想完之后，青叶也将她摆好了动作，刚才没注意，现在她一看，脸
就变得更红起来，她竟然被青叶给翻了一个身，双手撑在了床上，正对着床头，
她的双腿曲起打开，膝盖压在了床上，而她的雪臀也高高的翘起，将自己的下身
对着一个男人，像极了一只待肏的母狗，不过就在她想动的时候，一双手掌就放
在了她的雪臀上，虽然隔着裙子和亵裤，但是应欢欢还是能感受到那传来的温度，
应欢欢也在微微颤动了一下之后就没有抵抗的意思了，只是红着脸低下了头暗暗
想到：「反正以后迟早会这样的，现在用这种姿势也没有什么吧，不过现在青叶
就在我的身后，林动应该看不见我吧，哼，看不见正好，不然就太羞人了」

　　青叶低着头，看着只是微微颤抖了一下之后就再没有反应的女孩，他的嘴角
也是微微的上扬，他的双手在应欢欢的雪臀上微微揉了起来，虽然应欢欢的雪臀
不是非常的丰满，但是和雪乳一样，都是非常的柔软的，摸起来的手感非常的好，
而青叶揉着揉着，双手就来到了应欢欢的双腿之间，他邪邪的一笑，就隔着裙子
在应欢欢的小穴刮弄起来，弄得应欢欢的身体又开始微微的颤抖，不过只是刮了
几下，青叶就完全掌握了应欢欢小穴的形状，也从指尖上感受到了点点水意，他
微微笑着，然后他的两只大拇指就隔着裙子抵在了应欢欢的两片唇瓣上，双手也
开始向两边分开来，接着青叶就见到了裙子上的湿痕开始慢慢的扩大起来，而且
还有着一些浊白的液体慢慢的从裙中滴落下来，或者顺着应欢欢的大腿缓缓的滑
落。

　　林动看得也是有点着急，就像应欢欢所想的那样，现在在床上的两人都准备
开始淫戏了，但是现在林动还是看不到什么东西，就只能看到应欢欢的双手双脚，
不只是青叶跪在应欢欢后面的缘故，青叶那也只是挡住了很大一部分而已，而其
他那一小部分林动看不到的原因都是因为应欢欢的裙子，应欢欢腰间的裙子前端
垂落下来，挡住了很大的一片东西，特别是那原本可以看到的双峰，要不是因为
裙子的原因，林动肯定可以看得见。

　　不过林动虽然看不到想要看到的东西，但是他依旧是很兴奋，因为看到应欢
欢现在手脚所放的位置，林动也很清楚应欢欢现在是摆着什么姿势在青叶的身下，
他也没有想到应欢欢竟然会在刚被别的男人破身了几天之后就这个样子，这也让
他欲望大涨，而在不久之后，他就看到了一点点液体从裙子里面滴落下来，还有
一些从应欢欢的腿根处向下滑落，那白色的液体在粉红的肌肤上看上去是那么的
刺眼，也刺到了林动的心头上，弄得他一阵舒爽，他只要微微一想就知道了是青
叶将应欢欢的小穴撑开了，而且看裙子没有被掀起来的样子，青叶还是隔着裙子
将应欢欢的小穴撑开的，他也开始撸动肉棒起来。

　　而被撑开小穴的应欢欢也微微的颤抖了一下，她感受到被她小穴紧紧包裹在
里面的精液开始顺着青叶撑开的口子流了出来，流动的精液也在不断的刺激着她
小穴里面的嫩肉，在感觉到大腿上也有精液流下来之后，应欢欢也感到非常的羞
耻，而在不少精液从她的小穴里面流出来之后，应欢欢也感到了体内的酥痒，这
才被破身不久的身体刚刚感受到了被顶到子宫口的快感，变得更加不满足起来，
此时的她更渴望肉棒的插入进来，渴望着更多的快感，而这欲望也使得应欢欢下
意识的摇了摇她的雪臀，象是对着身后的男人呼唤一样。

　　青叶将应欢欢的小穴撑开后不久之后，他也看到了应欢欢摇动了一下雪臀的
样子，微微的一笑，他希望可以看到这样的应欢欢，希望可以看到她更多的需要
自己的时候，而他也松开的了双手，将应欢欢的裙子掀开来，露出了应欢欢那圆
润的雪臀，而那雪臀中间就是被自己弄得一片狼藉的地方，他看到应欢欢渴望的
样子，他就扶着自己的肉棒在应欢欢的小穴口划动起来，他也不打算玩她了，扶
好肉棒对准了小穴口就微微的挺腰，等龟头再次进入到应欢欢的小穴里面之后，
他也猛的一挺腰，将剩余的肉棒全部挺进了应欢欢的小穴里面。

　　「啪！」

　　「啊……」

　　渴望的快感传来，应欢欢微微的扬起了头，叫出了声，然后就是接连不断的
快感不断的传来，肉棒的插入每次都撞得她的身子微微的往前，而青叶的双手也
稳稳的扶着应欢欢的雪臀，等每次他要挺腰的时候，都会拉着应欢欢的身体回来，
让她的小穴方便吞没自己的肉棒，应欢欢的身子就这样一前一后的摇动起来，而
她胸前的那一对雪乳也跟着摇晃起来。

　　听着那不断传来肉体交合声和呻吟声，林动撸动的速度也更快了，虽然他不
看不到具体的事情，但是他也很清楚两人在床上做的事情，看不到，他只好自己
去幻想着，而那画面也缓缓的出现在了林动的脑海里，应欢欢的身子被后面的男
人不断的顶着，就像一只母狗一样，被另一个男人骑在身上，那原本只属于自己
的小穴却接纳着另一根肉棒，被那根肉棒插到体内的深处，插进去的时候被顶到
那孕育生命的花房门口，小穴紧夹着肉棒，象是要体验着更多的快感一样，抽出
来的时候还被那肉棒带出不少因为舒服而产生的淫水还有刚刚留在里面的精液，
小穴依旧紧缩，象是要强行留下那让自己舒服的肉棒一样，光想着这种画面林动
就感觉到下身胀痛不已，他的撸动速度比起刚才射精之前还要快起来。

　　虽然应欢欢已经高潮了四次了，但是这样并不能让她感觉降低，反而是身子
变得越来越敏感，在又是十几分钟的抽插以后又到达了一次高潮，反观青叶已经
射过了一次，所以现在他也没有想要马上再射的想法，而是继续的抽插着肉棒，
他们的交合处之下，早已是一片湿滑，床单已经被滴落下来的水意弄得皱巴巴的，
大部分都是应欢欢的淫水，还有一些是从应欢欢的小穴里面被带出来的精液，还
有一些精液和淫水的混合物。

　　青叶低下头看着身前那个随着自己挺腰而不断摇摆着身体的女孩，青叶的心
里非常的兴奋，他真的觉得现在应欢欢已经被他给彻底的征服了，青叶的心里面
乐滋滋的，脑海里面也多出了很多的画面，象是什么两人彻底的成为伴侣，两人
一起游玩世界什么的，简直就笑开了花，不知不觉又是十数分钟过去了，而青叶
看着应欢欢像一条母狗一样被他给骑在身下，还不断的发出着淫叫声，青叶嘴角
就微微的上扬，他看着应欢欢的大腿，旋即象是想到了什么，眼睛微微的一亮。

　　而应欢欢正享受着身后的抽插，她正感觉又要高潮的时候，她就感觉到了扶
着自己纤腰的手开始往下降了下来，顺着自己的大腿摸到了自己的膝盖处，虎口
握住了自己的腿弯，就在应欢欢还在疑惑的时候，她就感觉到握着自己腿弯的手
力量开始增加，她左腿的膝盖开始渐渐的离开了床铺，而且越来越高，直到差不
多和自己身子平的时候，应欢欢也不得不跟着侧起身子来，而那高度也就平行还
没有停止的意思，还在继续往上着，应欢欢也得继续侧着身子。

　　「嗯？」不一会儿，自己右脚的高度已经停止升高了，应欢欢低下头往下望
去，只是轻轻的一瞟，她的脸就变得通红，此时她的左腿被青叶高高的举了起来，
她都能看到一根肉棒在自己的小穴里面进进出出，而因为刚才她侧过身，青叶也
跟着侧身，而原本不能看到后面的应欢欢，现在就能直接看到身后的柜子，也就
是说，现在她的下身全部都会暴露在柜子里面的林动眼里，在这个姿势下让林动
看着这让应欢欢娇羞不已，她的右手要撑着没有办法，但是她的左手又开始无力
的挥舞：「啊……别……啊……放下……来啊……不要……」

　　不过就算应欢欢那么说，青叶也并没有停下来的意思，他完全把应欢欢的话
当成是太过舒服说出来的淫话而已，还是一手扶着应欢欢的腰间，一手举着应欢
欢的一条腿，而下身在不断的挺动着，让自己的肉棒一下一下的插进应欢欢的小
穴里面，挺到应欢欢小穴的最深处，触动她那最敏感的地方。

　　当然，把应欢欢的话不当一回事的还有一个，那就是柜子里面的林动，他本
来就是为了看应欢欢和别的男人做这种事情的，怎么能就这样不看嘛，现在林动
又感觉青叶看起来顺眼了不少，一开始本来是看不到的，但是随着青叶将应欢欢
的腿举得越来越高，应欢欢的下身才逐渐的暴露在了林动的视野里面，而且不只
是下身，应欢欢腰间的裙子也是，虽然还是向下垂着，但是随着应欢欢的侧身，
垂落的地方就不一样了，应欢欢的上身也就暴露出来，两只雪乳不停的晃动着，
顶端上最粉红的两点也晃出了许多的残影。

　　不过虽然上身的样子很美，但是林动还是更加注意下身的情况，而直到现在
应欢欢的下身才彻底的出现在了林动的眼里面，再次看到青叶的肉棒进出应欢欢
的小穴里面，林动也是异常的兴奋，他瞪大了眼睛，一直死死的盯着两人性器的
交合，象是要将画面完全的记在脑海里面一样，而手上的撸动着肉棒，那速度也
是非常的令人感到惊讶，似乎是要把林动心中的兴奋给完全发泄出来一样。

　　而不久之后，林动就微微的感到惊讶起来，因为他看到应欢欢的身体微微的
颤抖，然后青叶的肉棒就停止了挺动，他的脸上的肌肉也是微微的抽动，象是在
忍耐着什么东西，接着一大股淫液就从两人的交合处喷了出来，直接浇湿了旁边
原本没有湿的床单，而且还有一部分撒在了地板上，这也是让林动微微的有点吃
惊，随即他也露出了带着淫秽的苦笑，他知道应欢欢又是因为自己，身体上又过
度的出现了反应，居然都潮吹了，他都不知道该说什么了。

　　林动其实还是想应欢欢更加接受一点的，他希望能看到应欢欢能享受和别的
男人性交，能沉寂在和别的男人做爱的快感之中，不要老是受到自己的影响反应
那么大，不过转而想了想，林动又觉得似乎这样也不错，毕竟这样也能让他看到
应欢欢在别的男人身下被干成这样，如果是林动来的话，想让应欢欢这个虽然不
简单，但是肯定不难，但是如果是青叶一个人来的话，估计好多次都不可能刺激
得应欢欢潮吹一次，而且实际上林动其实还是很喜欢应欢欢现在的反应的，那羞
涩的样子在林动看来是真的很可爱，淫荡的可爱。

　　而应欢欢在潮吹之后，脸就变得更红了，不只是爽的，还有羞的，她竟然在
林动的面前被别的男人给干到喷潮了，虽然她也知道原因都是在林动的身上，要
不是看到林动看到自己现在这个样子，她怎么都不至于就这样被青叶给刺激到喷
潮，但是就算知道原因，她还是感到羞耻啊，毕竟虽然原因是因为林动，但是归
根结底的还是因为青叶的肉棒插在自己身子里面导致的啊，她那只挥舞的手也收
了起来捂着自己的脸，不敢去看林动了。

　　「啊……」而就在应欢欢羞涩的时候，她身子里面的肉棒又再次动了起来，
她又不得不呻吟出了声，此时青叶的肉棒每次挺进她的身子深处，龟头顶在她的
子宫口上的时候，她都感觉到了异常的刺激，虽然她现在用手捂着自己的脸，但
是她知道，林动肯定不会听她的话，现在一定在盯着自己被青叶肉棒插入的下身，
这让她感到更加的羞涩，但是这羞涩的结果就是让她的小穴紧紧的夹着别的青叶
的肉棒，感受到更多的舒服，越羞就越刺激，越刺激就越紧，越紧就越爽，越爽
就越羞，就像一个恶性循环一样，弄得应欢欢都不知道该怎么办了。

　　应欢欢不想在林动的面前表现得现在这个样子，虽然她已经失身给别的男人
了，但是应欢欢依旧还是想在林动的面前表现出好的形象，但是她今天不仅在林
动的面前被别的男人干得叫出了声，刚刚还被男人干得喷了潮，虽然她也知道林
动喜欢这个样子，但是她的潜意识里还是觉得这不是什么好形象，所以她有点想
要结束了，但是她又有点不想马上失去这身下传来的快感，虽然这快感的产生让
她羞耻不已，但不得不说，在现在不让林动碰的情况下，应欢欢还是挺喜欢的，
所以她又不想失去这快感，而且还想要继续下去，虽然这快感是别的男人带给她
的，弄得应欢欢十分的纠结，到最后还是没有做出任何的动作。

　　而这场淫戏又过去了十几分钟，青叶还是坚持不下去了，射精的欲望就算他
紧闭着精关也没办法阻止了，他也加快了抽插的速度，想要再次将精液射进应欢
欢的体内，他不管应欢欢现在愿不愿意，他已经把应欢欢刚才的回答当做是了今
晚的回答，所以他完全没有再问的打算。

　　而应欢欢也在纠结之中又准备要达到了高潮，感觉到体内加速抽插的肉棒，
她也看出了青叶的想法和意图，对于身上传来的快感，应欢欢已经适应了一点，
不至于因为这个身子第一次被干得忍不住叫出声而像刚才那样，不去想就让青叶
射在她身子里面了，不过在想了想之后她也没有阻止的打算，内射的舒服让她想
要让青叶直接在她的体内射出精液，反正也不会怀孕，而且就算会怀孕，以青叶
的能力，估计他的精液也很难进入到应欢欢的子宫里面，所以对于这个应欢欢一
点负担也没有，而唯一让应欢欢感到抗拒的，还是怕林动不喜欢而已，不过显然
林动不会讨厌，所以应欢欢觉得让青叶内射是有点可行的，她也想到：「还是让
青叶再射进去一次吧，就一次，就当是为了今天青叶吃药的奖励吧，虽然他吃药
是为了他自己，但是多少有一点点是为了我，他为了让我舒服而吃药，给他一点
奖励也是可以的吧」

　　林动也发现了青叶的状态，他撸得也更加快了，不为别的，就为了想要射出
来，而他现在也只是有点欲望而已，离直接射精还有着一段距离，所以他不得不
快点了，而在两分来钟之后，他就看到了青叶脸色变红发出了一声闷哼，将肉棒
狠狠的顶进了应欢欢的小穴里面，再也看不到肉棒的棒身，而应欢欢也在这时紧
紧的抓着床单，嘴里也出来一声清脆而悠长的娇吟，数秒之后，林动也看到了一
些白白的液体从两人的性器交合处溢了出来，因为应欢欢的身子是侧着的缘故，
所以也顺着应欢欢的右腿滑了下去。

　　林动看了吐出了一些热气，他知道床上的两人都高潮了，自己的娇妻又一次
的被别的男人在身体里面灌入了精液，这画面看得他有一些眼热，而在不久之后
青叶的肉棒就从自己娇妻的小穴里面退了出来，肉棒上都是浊白的精液和透明的
淫水，看得林动非常的刺激，也非常的尴尬，因为青叶身下的那根肉棒已经彻底
的软了下来，而林动现在才有了一点想要射精的感觉，他的嘴角也微微的抽搐，
他看了看已经趴下来的应欢欢和坐在她旁边的男人，又看了看自己胯下依旧坚挺
的肉棒，微微的苦笑了起来，但是他还是想着刚才应欢欢被玩弄的样子，继续撸
动起肉棒来，要是现在就这样停下来的话更难受，所以他不得不继续下去，看着
青叶那软软的海绵体，林动也微微的叹了一口气。

　　「欢欢，怎么样？今晚是不是很爽啊？我按照要求，今晚将你弄得叫出声来
了，你明天也要按照约定和我出去吃晚餐，然后晚上去我那里的哦」青叶坐在了
应欢欢的旁边，他看了看慵懒的躺在床上的应欢欢，脸上的笑意无法掩盖，而且
嘴角还带着若有若无的坏笑，他已经能想到明天发生的事情了。

　　应欢欢见青叶看过来，红着脸见头扭了过去，身子也微微的缩了起来，今天
她确实是被青叶给弄出呻吟声了，而且还是这么久以来最舒服的一次，但是说实
在的，她有点不想和青叶出去吃东西，虽然晚上也能做舒服的事情，但是除此之
外应欢欢并不想和青叶在一起，所以她也没有回答青叶。

　　「那你好好休息，我就先走了，记得明天傍晚在宗门的门口集合哦」青叶见
到应欢欢扭过头，也是微微笑了笑，他认为应欢欢只是羞涩而已，明天肯定会去
的，所以他也没有多说什么，只是补充了一点就收拾东西准备离开了。

　　看到青叶都准备离开了，柜子里面的林动也更加的无奈起来，人都要走了，
他却还没有能射得出来，林动看了看走向么口的青叶，心里也是暗骂一声，然后
一挥手，摸上门把手的青叶也停住了，世界的时间又暂停下来，而这时林动的前
面也出现了由精神力形成的荧幕，播放着至今应欢欢被青叶玩弄的一幕幕场景，
他也撸动着肉棒抓紧时间射出今晚的第二发，而直到了十数分钟之后，被林动暂
停的时间也继续流动起来，门口的青叶也将门口打开，然后离去了，林动也才走
出柜门。

　　应欢欢在见到林动走过来之后，她的脸又变红起来，连忙拉过一旁的被子，
将自己紧紧的裹住，头也缩进了被子里面。

　　「额，欢欢，不用这个样子吧，都已经过了那么久了」林动走到床边，看着
那一团被子，微微的露出苦笑，又摸着那被子说道：「欢欢，真的没什么的，刚
才你的样子很漂亮啊，而且声音也很好听呢，而且……」

　　「啊！闭嘴啊！」被子拱起了一下，里面也传来一点闷闷的声音。

　　「出来了，欢欢，快出来给我看看啊」林动无奈地说道，又推了推被子，他
看不到应欢欢的脸，也不知道她现在什么表情。

　　「不出，才不要出去呢」一被林动碰到，被子里面又晃动了一下。

　　「欢欢，出来聊一聊明天和青叶出去外面的事情啊」林动又说道。

　　「哼，才不去呢，谁要去陪他啊」被子又缩了一圈。

　　林动无语了，他坐在床边，在想着要怎么弄应欢欢出来，不过不久之后，他
就感觉到了被子拱起的弧度微微的缓了一些。

　　「欢欢？」林动轻轻的叫了一声，又动手推了推被子，不过这次，不过这次
被子不动了，而林动也微微的拉开了被子，只见应欢欢缩成一团，眼睛紧紧的闭
着，呼吸也变得平稳起来，显然是已经睡着了。

　　林动又有点无语，不过既然应欢欢睡着了，他也就不打算打扰她了，将应欢
欢身上的被子轻轻的拉开，然后挥了挥手，应欢欢身上的淫秽痕迹就消失了，身
上那被汗水弄湿的衣服也在瞬间变得干干净净，象是新的一样，不过林动只是清
理了应欢欢体外的痕迹，小穴里面的一点都没有清理，然后他就找了一条干净的
亵裤，然后帮应欢欢给穿在了身上，接着才帮应欢欢给整理好身上的衣服和裙子，
之后就抱着她一起睡觉了。

　　……

　　等早上醒来之后，应欢欢就红着脸起了身，感受到下身里面那暖暖的热度之
后，她就在轻啐了林动一声之后就跑进了浴室里面，一进浴室她就将身上的衣服
给褪了下来，等只剩下那一条林动给她穿上的亵裤的时候，她的脸又再度红了起
来，她抓着亵裤的两边，轻轻的拉了下去，而在亵裤从应欢欢的身上离开的时候，
还有一条粘稠的液体从亵裤的中间连上了，应欢欢的小穴，而那亵裤的中间，还
有着一团黏黏的东西，将亵裤弄得湿粘湿粘。

　　应欢欢在看到那粘着自己下体的粘液，脸色就变得更红了，她也连忙将那亵
裤给褪了下来，扔进了水盆里面，感受到下体的异样，她也伸手抹了一把，等拿
上来看着自己手上那白白的液体，她脸色也变得羞红，随即就开始清洗了自己的
身子。

　　听到了浴室里传来的水声，林动也逐渐转醒，等他从床上坐起来的时候，应
欢欢也从浴室里面走了出来，不过只围着一条毛巾，露出许多雪白的肌肤，雪足
轻灵的点在地上，两条洁白的大腿裸露在毛巾之外，可能因为毛巾有点短的原因，
似乎还能隐隐约约地看到身下的一点点影子，而毛巾之上一半皎白的雪乳露在外
面，看上去非常的耀眼，而一头湿漉漉的头发随意的落在身后，脸色不知是热水
的缘故还是什么别的，浮现着点点红霞，再加上身上那带着的点点水汽，看起来
非常的诱人。

　　应欢欢出来之后，也看到了正在开着她的林动，她脸上的红霞也更胜了一分，
然后丢给了林动一个大大的白眼，看上去十分的妩媚。

　　「欢欢……」林动看到应欢欢这个样子眼睛也是一亮，他喜欢看自己的女人
和别的男人做爱，可并不代表他对她们的身子没有兴趣了，林动还是非常的贪恋
她们的身体的，所以现在的应欢欢对于他来说还是非常有诱惑力的，他也忍不住
舔了舔嘴唇。

　　「哼，看什么看？还没有看够吗？」应欢欢瞪了林动一眼。

　　「看够就不能继续看下去了吗？」林动也毫不示弱的看着应欢欢。

　　「哼！你想今天晚上我和青叶一起出去？」应欢欢直接的问道。

　　「是有点想」林动也点了点头说道。

　　应欢欢也直直的看了林动一会儿，然后脸也微微的变红，她微眯着眼睛，轻
咬自己的嘴唇，然后才对林动说道：「哼，那今晚我就和青叶一起出去」

　　听到应欢欢愿意去，林动也露出了高兴的神色，他还想看到应欢欢和青叶玩
出更多的花样呢，他也高兴的说道：「那……」

　　「但是……」而林动还没说出什么，话就被应欢欢给打断了，只见应欢欢的
眼睛里微微闪光，嘴角微微的翘起，话语也在这里顿了顿，然后在几秒之后才对
林动继续说道。

　　「但是你今晚不能跟过去！」


第三十四章

　　「但是你今晚不能跟过去！」

　　「嗯？」林动听到以后，那高兴的表情瞬间的僵在了那里，象是受到了当头
一棒一样，然后露出了一副不可置信的表情，旋即马上问道：「为什么我不能跟
过去啊？」

　　「哼，没有为什么，反正你不能跟过去」应欢欢扭过头娇哼一声，不用质疑
的对林动说道。

　　「那怎么行啊？不行，我要跟过去」林动也说道。

　　「如果你跟过去我就不去了」应欢欢也说道，她的俏脸也微红，她想起了昨
天晚上，要不是突然看到林动，她也不会变得那么敏感，然后被青叶给弄得喷潮
了，所以她才不想要林动跟过去，不然等下又发生什么更加羞人的事情就不好了。

　　听到应欢欢的威胁，林动的脸变得苦了下来，原本应欢欢不给他碰就很难受
了，要是现在又不能看到的话，那得成什么样？所以林动也是有些不愿道：「你
不给我碰就算了，现在还不给我看，那我要怎么办啊？」

　　听到林动这么说，应欢欢也想了想，然后才脸红着小声说道：「最，最多我
用精神力把当时的场景记录下来，回来的时候再，再给你看」

　　「什么？」林动听到以后也微微吃惊，他都没有想过还有这样的方法，虽然
昨天他也是看着应欢欢以前的事情来射出他的第二发的，但是他都没有想过记录
自己没有看过的事情，等结束之后在给自己看，林动双手在胸前交叉而过稍微想
了一下，感觉好像还可以，而且还有点小兴奋，虽然不能现场看到，但是试一下
这样的好像也不错，就是不知道会有怎么样的感觉，稍微试一下或许也可以，而
且自己如果不在场，也可以让应欢欢稍微适应一下被青叶给肏得叫出声的样子，
这样或许有助于以后的事情发展。

　　「那稍微试一下吧」林动想了想，还是点了点头，要是他一定要去的话就太
逼着应欢欢了，所以他也微微地退一步，对应欢欢提出了他的要求：「不过在今
晚去之前，你得做一个事情」

　　「事情？什么事情？」应欢欢听后也微微一愣，然后也问道。

　　「不告诉你，等准备去的时候你就知道了」林动也不说，只是坏坏的笑道。

　　「嗯……」应欢欢眯着眼看着林动，想要看出什么，但是却什么也没有看出
来，不过就算没有看出什么，她也知道林动肯定不会计划什么好东西，不过她也
知道林动肯定不会害她，最多是什么色色的事情，所以她也咬了咬牙，然后也说
道：「好，听就听」

　　「嘿嘿」林动也微微一笑，随即说道：「那今晚我就不跟去了」

　　「呼……」见到林动答应，应欢欢也松了一口气，她真的感觉到如果有林动
在的话实在是太害羞了，不过想了一下，她的脸又微微的变红起来，如果真的不
让林动跟过去的话，那今晚就是她和青叶第一次独处，而且今晚肯定还会被青叶
做一些羞人的事情所以她也感到有些奇怪的感觉，使得她微微的蹙起了眉头，不
过她想了想还是稍微试一下，也对林动说道：「那就这样定了，等我回来再带精
神记录回来给你」

　　两人也简单的做了个约定，然后两人就回归了常态，又一起出去玩了。

　　……

　　在准备傍晚的时候，林动和应欢欢两人就回到了小屋里面，林动看了看时间
说道：「嗯，还有时间」

　　「做什么？」应欢欢疑惑的看着林动，刚才林动突然拉着自己，说要回来，
也不知道他要做什么，刚才问了林动也不说，所以现在到了应欢欢也再次问道。

　　「当然是今早的约定啊」林动也提醒道，随即带着点淫秽的看着应欢欢，然
后又继续说道：「准备要去和青叶吃饭了，所以现在你得做一件事情了」

　　「哼」应欢欢听到林动的话轻哼了一声，俏脸微红眯着眼的看着林动，贝齿
轻咬嘴唇说道：「现在可以说了吧？说吧，要我做什么事情」

　　「嘿嘿，今晚可是你和青叶第一次独处呢，所以……」林动坏坏的一笑，他
看了看应欢欢，视线在她的娇躯上扫描着，然后才对应欢欢说道：「所以我想要
你换一身好一点的衣服」

　　「换衣服？和青叶出去还要特地去换衣服？」应欢欢听到后眉头微蹙，她觉
得青叶出去只是为了让林动开心而已，所以她一点不想为和青叶出去大动干戈，
还要弄得那么麻烦，不过想了想，是林动想要她那么做，说明是林动喜欢而已，
要是林动喜欢的话，她稍微麻烦一点，换一身林动想要她穿的衣服也不是不可以，
反正本来做这种事情就是为了满足林动那变态的爱好而已，所以她也点了点头说
道：「好吧，你说要我穿什么吧」

　　「先把衣服脱下来吧」林动嘿嘿一笑，搓了搓手。

　　应欢欢的脸微微变红，不过还是顺从的脱下了衣服，在一件一件衣服从应欢
欢的身上脱落以后，那动人的雪白娇躯也出现在了房间里，让原本清冷的房间上
升了不少的温度。

　　「脱了，说吧，要我穿什么衣服」只有林动在，应欢欢也没有了青叶在的时
候的那么羞涩，毕竟都是老夫老妻了，所以只是脸色微红而已，身上的美景都没
有阻挡，任由林动扫视着，甚至还摆着点点诱人的姿势，挑逗着林动。

　　看着应欢欢的娇躯，林动的眼睛也是微热，要不是应欢欢不给他碰的话，他
早就扑上去了，特别是想到等下要做的事情，他就感觉到热血沸腾，不过他还是
压了下去，现在要做的就是帮应欢欢给打扮好，所以他也拿出了一套亵衣亵裤，
对着应欢欢淫笑道：「先穿这一套亵衣看看吧」

　　应欢欢看到林动手中的衣物，脸色也变得红了起来，那是一套淡粉红色的亵
裤，虽然看上去只是有些地方有些小透明，不过穿上以后就会变得很淫荡，以前
她在林动的要求下也穿过，不过那是在和林动在一起的情况下，而现在却是在要
和别的男人出去的情况下，不过她也只是脸红而已，还是很顺从林动的手中拿过
那一套衣物，她也并不避讳林动，就在他的眼前，窸窸窣窣地将他拿出来的那一
套衣物给穿在了身上。

　　等应欢欢将那一套亵衣亵裤穿在身上之后，林动感觉到身体更热了，眼睛直
勾勾的盯在应欢欢的身上。

　　此时的应欢欢身上的两处敏感部位都再次被亵衣给藏了起来，两条略微透明
的带子挂在她的香肩上，连着胸前的衣物，而那一对雪乳被亵衣紧紧的包裹着，
原先看上去粉粉的亵衣，等应欢欢穿到身上以后就感觉没有那么的明显了，虽然
雪乳异常的柔软，但是这亵衣却一点陷进去的感觉都没有，似乎是和应欢欢的娇
躯融为了一体一样，那一对雪乳尽管原本不是非常大的那种，不过在亵衣的帮助
下，被亵衣给衬托得非常的挺拔，象是又大了一分，而且还将整个雪乳的胸型完
美的呈现了出来，圆圆的雪乳看上去就非常的诱人，惹人怜惜又让人欲火增加，
而且这件亵衣还是半杯罩的那一种款式的，并且比原本的半杯罩还要小上了一些，
只是堪堪能将雪乳顶端上的粉红遮住而已，要是稍微拉下那么一点点，估计都能
看到一点粉红色的乳晕了。

　　再看到下身，小小的亵裤将应欢欢的下身遮挡起来，和亵衣一样，原本的淡
粉红的亵裤和应欢欢的雪肌融合在了一起，远远的看上去，感觉就象是没有穿一
样，但是只要仔细看一下，还是能看到一些不同的，而相对于亵衣的实感，这件
亵裤就感觉有些虚幻，好几块地方都有些小透明，甚至可以看到身后的那一条臀
缝，如果有人从后面看去，只要稍微细心一点，就从看到亵裤的后上边有一条细
小的缝隙连向底下，然而不说那一条缝隙，可能因为亵裤有一点小的缘故，应欢
欢的两边小半个柔软丝滑的雪臀都露在了外边，看上去很是诱人犯罪，后面有些
透明，当然前面也少不了，也同样是亵裤的上班部分，那一簇黑色的小草在淡粉
色的衬托下是那么的引人入胜，虽然上面是有些透明的的，但是下半部分的亵裤
就正常的将应欢欢的小花园包裹在内，让人无法从前面看到花园的全貌，只能看
到一点点花园的雏形而已。

　　林动看得应欢欢这幅模样也是口水直流，原本就很诱人的应欢欢在穿上这种
亵衣亵裤之后就更加多了一种魅惑，整个人都在亵衣的衬托下变得更加的动人，
该挺的变得更挺，该翘的变得更翘，而下身也让林动看得更加的火大，虽然以他
的角度看不到什么东西，但是林动却很清楚，那亵裤的最底端也是有点小透明的，
如果应欢欢是就穿着这身衣物坐下来，只要她不将双腿闭紧，就能透过一点淡粉
看到里面的那一条紧紧闭合着的裂缝。

　　应欢欢穿上以后脸也变得更红了，上身且不说，下身那轻薄的亵裤她穿在身
上也真的就感觉象是没穿一样，然后她也感受到了林动的视线，她也向林动看了
过去，一点都避讳林动的目光，还稍微扭动了一下身子，对他微微的吐出舌头，
挑逗的说道：「怎么样？我这个这样子好看吗？」

　　「当然好看了，你这样子实在是太诱惑人了」林动自然不吝惜他的赞叹，不
过他马上又拿出了一件红色的一字吊带连衣裙，又对应欢欢说道：「再穿上这件
吧」

　　看着林动手中那漂亮的一字吊带连衣裙，应欢欢白了前者一眼，不用穿上她
都知道，这连衣裙的裙子肯定非常的短，不过她还是接了过来。

　　林动也看着应欢欢穿上自己给她的衣服，然后束起了一头的马尾，他的眼睛
又再次亮了起来。

　　此时的应欢欢已将她的一头乌丝束在身后，现在应欢欢的头发还没有变成冰
蓝色，乌黑的长发，被少女挽成马尾垂落至柔软的腰肢处，马尾尖带着一点弧度，
一种青春与活力，悄然的绽放开来，而且应欢欢第一次遇到林动的时候也是穿着
红色衣服的，所以林动似乎又看到了一开始那古灵精怪的应欢欢。

　　而应欢欢将那件红色的连衣裙穿在身上也必然是极美的，上衣前后一共四条
肩带在肩上交错变成了两条肩带，还在上面打了一个漂亮的蝴蝶结，而那两条红
色的肩带随意的搭在应欢欢雪白的香肩上，正好将亵衣的肩带压在了下面，而应
欢欢的锁骨正好被两条肩带夹在中间，看上去非常的性感，而她的香肩裸露在连
衣裙之外，也增加了一点让人无法移开目光的亮点，两只手臂上只有上边有着带
着花边的一小节袖子，在手臂的两侧还有着两朵漂亮的小红花         而且袖子的下端
还是半透明的那种，可以看到两只纤细的手臂，而应欢欢的上身也被包裹在那红
色的衣裙之内，连衣裙的胸前还有着几颗扣子，方便主人来调节衣裙的松紧，而
现在扣子都紧紧的扣着，将应欢欢的雪乳又一次衬托出来，将她胸前的浑圆展现
得淋漓尽致。

　　而到了那腰间，一条颜色微暗的腰带正系在中间，连到身后在那里打成了一
个漂亮的蝴蝶结，将应欢欢那盈盈一握的柳腰给托显出来，束腰之下就是裙子了，
从腰间渐渐的落下，将女孩最神秘的下身藏了起来，裙摆垂落在雪白的大腿之上，
在裙摆的底端上还有着一些蕾丝的设计，将那衣服弄得略显轻盈略带可爱，但是
由于裙摆前面只是刚刚垂到了应欢欢白皙大腿上那刚刚盖过大腿根部下面一点的
位置的位置，正常看过去时没什么，但是如果动作稍微大一点，就有走光的可能，
所以那原本可爱的设计又变得有些性感诱人，而两条雪白大腿也毫无掩饰的暴露
在空气之中，在那红色的裙摆下显得非常的刺眼，但是还是会让人忍不住将目光
投向那里。

　　「果然……裙子好短啊，不过还好裙子的后摆比前面长一点，就算今晚要穿
这一件出去，到时候只用注意前面就好了」应欢欢红着脸低着头，裙子的后面还
是比较好的，可就是前面太短了，她双手压了压裙子，想要裙子前摆稍微变长一
点，但是等她手离开的时候，裙子又再度回缩，刚好盖住她的大腿根部，她又噘
着嘴抬起头看向了林动，发现他在那里淫笑着看着自己的时候，应欢欢又忍不住
红着脸瞪了他一眼。

　　「欢欢，你这个样子真的是美极了」林动忍不住笑道，他也是非常的佩服自
己的审美，将应欢欢给打扮得那么的漂亮，他已经开始期待应欢欢穿着这身衣服
和别的男人走在一起了。

　　「哼」听到林动的赞美，她也看向了镜子，而镜子中的自己确实是非常的漂
亮，身上的衣服将自己的身材都衬托了出来，而衣服没有露出什么不该露的地方，
但是却每个地方都能让所有的男人留下无限的遐想，虽然没有露，但是也是差不
了多少，都是那种感觉好像能看到的看不到，让男人的视线离不开自己的身上。
不过自己虽然很美，但是应欢欢还是轻哼了一声，如果是和林动一起出去他让自
己这么穿的话，她会很高兴，但是却是他让自己打扮得那么漂亮的去陪别的男人，
那就有点不知名的意味了。

　　应欢欢稍微走了几步，裙子虽然很短，但是还不至于一走就会马上走光，但
是大的动作肯定是不能做的了，只要她注意一点就没有什么问题了，应欢欢也微
微的松了一口气，她就怕林动让她穿那种一动就会出问题的衣服，至少现在除了
裙子短了，露出的大腿比较多之外，其他的地方还没有太大的问题。

　　「能不能换一条裙子？换一条长一点的」虽然应欢欢觉得不太可能，但是她
还是弱弱的向林动问道。

　　「还换什么？这么穿不是挺好看的嘛」林动坏笑道。

　　得到预计中的回答，应欢欢也再度白了林动一眼，噘着嘴对林动娇嗔道：
「哼，变态，是不是生怕别的男人看不到啊，把裙子给弄得那么的短」

　　「嘿嘿，可不是嘛，我的欢欢穿得那么漂亮，当然是要别人看才行啊」林动
对应欢欢的白眼视而不见，对着她坏笑道。

　　「哼，那你就等着吧，时间到了，我先走了」应欢欢娇哼一声，她看了看时
间，在确认时间不多了之后，她转身就向门口走去。

　　「早点弄完回来哦，我就在家里等你」本来在夫妻之间挺好的一句话，在林
动那带着一点淫荡的笑容下显得那么的奇怪。

　　「啊，呸」应欢欢微红着脸转过头对林动吐了吐舌头，然后像逃跑一样推开
门离开了。

　　等应欢欢走以后，林动也开始期待起来，他坐在椅子上，开始泡起了茶，等
应欢欢走后十几分钟，茶也泡好了，林动也坐了下来，他倒出一杯茶水，然后捧
起了茶杯，轻轻地抿上了一小口，虽然他现在是在喝着茶，但是他现在满脑子里
面想的却都是应欢欢的事情。

　　「现在应欢欢应该已经和青叶碰面了吧？不知道她们等下要去哪里吃饭呢？」
林动想着，他的内心里也出现了青叶看到打扮以后的应欢欢的表情了，肯定是很
惊讶的，怕不是下巴都要掉下来，眼睛肯定是使劲的盯在应欢欢的娇躯上，只是
想了想，林动就觉得有点期待，他已经想要等应欢欢回来，然后看看他那时候的
表情了，不过一想到自己让应欢欢打扮的样子，林动的小腹又升起了一团的欲火，
他也直接喝了一口茶水，象是要压下内心的欲火一样。

　　而不知不觉中已经一个时辰过去了，林动刚才泡好的茶水已经被他喝了个干
净，他不得不又开始再泡一壶，在泡茶的时候，林动又不禁的想到：「应欢欢现
在应该已经和青叶一起吃完饭了吧？不知道期间有没有发生什么事情呢？应该是
会的吧？不知道应欢欢那时候又有什么样的反应呢？既然吃完了饭，那接下来应
欢欢应该跟青叶去他家了吧？嘿嘿，不知道又会发生什么有意思的事情呢？可能
有的吧，不然青叶叫应欢欢去他家做什么？估计又计划了什么事情吧？可惜啊，
不能现场看了，真是的，时间怎么过得那么慢啊」

　　而在林动的等待中，又是一个时辰过去了，不过这次的茶水并没有喝完，现
在都还有着一半的茶水还在水壶里边，茶水都已经差不多凉完了，而林动这时正
坐在椅子上面，整个人靠在椅背上，双手在胸前交叉，右脚在地上轻轻地点着，
他眉头微皱着，眼睛看着前面的房门，随着胸口的起伏，一口浊气从他的身体里
边被呼出来，林动也有点疑惑道：「怎么那么慢，看青叶那个样子，应该也坚持
不了那么久啊，这个时候应欢欢也应该回来才对啊？」

　　而又是几分钟过去了，林动已经从椅子上起来，他在房间里来回踱步，眉头
也微微的皱着，不过他不是在担心应欢欢的安全，在这个世界里面，他们就是最
大的存在，不可能有任何的东西能威胁到他们的存在，所以林动也不会去担心这
一点，让他感到烦躁的是别的东西，虽然一开始的时候，听到应欢欢提出这种别
样的想法，林动还是非常的兴致勃勃的，感到非常的有趣，甚至在应欢欢离开的
一段时间内，林动还是觉得挺好玩的，但是随着时间的推移，林动开始渐渐的觉
得不耐烦起来，他觉得这个样子让他连一点泻火的对象都没有，都是只有自己空
白的想象而已，实在是太过枯燥了，这和平时修炼不一样，那时候自己是静下心
来，所以并没有太大的感觉，但是现在心里想法很多，而且也知道些什么，所以
弄得他现在很不舒服。

　　「妈的，以后不能这个样子了，实在是憋的太难受了，明明知道欢欢现在在
别的男人的身下，但是却看不到，这样的话都没有以前那种兴奋的感觉了」林动
开始对这种玩法没有兴趣了，或许这种玩法也很让人兴奋，也有不少的乐趣，但
是对林动来说，还是那种看现场让他更加刺激，这样实在是等得太久了，如果是
不知道的话还没什么，就怕是知道，但是看不到，所以这样也让林动更加憋的难
受。

　　又是一刻钟过去了，而这时的林动也不再走动了，他再次坐了下来，为自己
倒着一杯杯茶水，原本温热的茶水在入口的时候会带有着一些清甜味道，而现在
那冰凉的茶水在进入林动的口中时，他都能感受到心头上的点点涩意，但是他还
是一杯接一杯的喝着。

　　又是数分钟过去，茶壶已经见底，林动也拿起了最后一杯茶水，双眼微眯地
看着手中茶杯里水面泛起的点点波纹，他的嘴角微微的抽了抽，旋即又是一阵苦
笑，他都没有想到这样会那么难受，不过他还是将茶杯送到自己的嘴边，就在他
将茶杯贴上自己的嘴唇，准备倾倒茶杯的时候，他的动作停了下来，他感觉到有
人在靠近屋子，而且那感觉非常的熟悉，林动那原本苦着的脸也突然巨变，整个
人都精神了起来，嘴角一咧，脸上也露出了笑容，他将手中的茶杯随意丢掉就来
到了门口，然后在他将门口打开之后，那熟悉的面孔就出现在他的面前，林动也
轻声的呼唤着让他焦急等候的名字：「欢欢」

　　应欢欢刚来到门前，她可没有林动那么焦急的想法，所以在林动将房门打开
的时候她也是微微的一愣，虽然此时的应欢欢身上的穿着没有什么异样，但是满
脸的潮红和眼睛里面的水意也能让人知道她刚刚做了什么，不过在愣了一下之后，
应欢欢就低下了头，俏脸也变得更红起来，而林动看到应欢欢这个诱人的样子眼
神就更加炙热了，将刚刚等待的烦躁给全部丢到了一边顾不得别的，直接就将应
欢欢给抱在怀里，吻上了她红艳的嘴唇。几分钟后才分开来。

　　「怎么了？突然就这个样子？」应欢欢也红着脸问道。

　　「还有什么？还不是因为你太美了？」林动当然也不会和应欢欢说刚才的感
受，不然肯定会被应欢欢笑话了。

　　「哼，才不信你呢！」应欢欢也对林动做了个鬼脸。

　　「嘿嘿，不说我了，欢欢，你今晚怎么回来得那么晚啊？」林动坏笑的问道。
这也是他现在非常关心的一件事，他刚刚可是憋得好久了。

　　「啊，额，那个，没什么啊」听到林动那么一问，应欢欢象是想到了什么，
那刚做完鬼脸的娇颜刷一下子变得通红起来，眼神也瞟到了一边，有点不敢去看
林动了，也吱吱呜呜的回答着林动。

　　林动见到应欢欢眼神闪躲也是一愣，他没有想到他就是一问，应欢欢反应就
那么大，林动的脑海也也不禁浮现出一个疑问：「今晚应欢欢和青叶出去那么长
的时间发生了什么？」

　　「欢欢，到底发生了什么啊？」心里面的疑问和好奇迫使着林动，他不由得
追问道。

　　「啊！太……别问了」而应欢欢头也更低，她也没有直接回答林动的问题，
而是红着脸推开林动，然后就跑进了屋子里面，扑到了床上，又躲进了被子里面。

　　林动也连忙跟上，他可不会就这样就放过应欢欢，今晚憋得那么难受，没有
个交代怎么行？所以林动从被子外面将应欢欢给抱住，防止她逃跑之后就继续追
问：「欢欢，快告诉我，今晚到底干嘛了？」

　　「不要，就不告诉你」应欢欢也挣扎起来。

　　「那把精神记录给我，我自己去看」林动退一步说道。

　　而应欢欢也不挣扎了，她从被子里面钻出了一个头来，脸色还是依旧通红，
她弱弱地向林动问道：「可不可以不看啊？」

　　「嗯？为什么？」林动疑惑道。

　　「太……太羞人了」应欢欢整个人都缩进了林动的怀里面。

　　「不，不行，我要看，你出去了那么久，我想知道你们都出去那么久都做了
些什么」看到应欢欢这个样子，林动的兴趣就更大了，他也更想知道应欢欢今晚
的遭遇了。

　　「别看了……」应欢欢的眼睛一闪一闪的，哀求的看着林动。

　　「那我不看，你直接给我讲讲呗」林动邪邪的笑道，如果能让应欢欢讲出来
的话，就会有别样的味道，就算不给看也完全值了。

　　见林动那么有兴趣，应欢欢的俏脸也是羞红不已，在纠结了一下之后，应欢
欢也抿着嘴，拿出了一团光芒，有些不情愿的递给林动，还羞红着脸瞪着林动。

　　「嘿嘿，欢欢，你这瞪人的样子真好看」林动调侃着，看着应欢欢那毫无杀
伤力的瞪眼，也不能说毫无杀伤力，只是看起来一点吓唬和威胁的样子都没有，
有的只是可爱与娇艳，这方面的杀伤力不可谓不大，而林动也接过精神记录，坏
笑着看了看应欢欢说道：「那我看喽」

　　「看吧，看吧，看死你，到别的地方看去」应欢欢还是红着脸，她贝齿轻咬
着嘴，狠狠地瞪着林动，然后又再次拉上了被子，躲了进去。

　　林动看了看在被子里面的应欢欢，微微一笑的挥了挥手，将时间暂停了下来，
然后他如若珍宝捧着手中的精神记录，吸了一口气，林动也将精神了连接到精神
记录里面，随即说道：「好了，让我来看看今晚应欢欢和青叶出去都做了些什么
吧」

第三十五章

　　一阵白光闪过，林动也缓缓的睁开了眼睛，等视野清晰之后，林动也将身边
都非常的熟悉的场景给收入了眼中。

　　「嗯，看来我还是在道宗里面」林动看着身边的场景微微点头，精神记录其
实和他用大阵弄出的精神世界是一个原理，将人的意识带入到一个场景里面而已，
进而的人是可以随意的走动和做事的，只不过在精神记录他只能看，而不能做出
干涉而已：「离宗门门口挺进的，应该是在准备遇到青叶之前吧」

　　而就在林动刚确定自己的所在地时，一股香风从身前拂过，林动抬起头，在
看到源头的时候，眼睛也是一亮，那是一位可爱而不失性感的女孩，这位少女的
肌肤通体雪白，不管是两只娇柔的手臂，还是裙下修长的双腿，都非常的夺人眼
球，不过好像女孩的脸上是唯一的例外，那就是女孩精致的容颜上，在双颊处有
点泛红，象是涂上一层粉红的胭脂一样，更是夺人魂魄，而少女身上穿着一件红
色的连衣裙，将她美好的身段都托显了出来，前凸后翘都是那么的自然，衣裙上
的花边将她装扮得更加的可爱，而那蕾丝边又将她的性感展现得淋漓尽致，那身
衣服可谓是就为她量身打造一样，不过唯一让人感到奇怪的，就是那一件红色连
衣裙的裙摆有点过于短了，似乎也比大腿根部长不了多少，将那白净的大腿显露
在外，似乎也是因此，女孩的步子有点小，要不然此时有人蹲在一旁的话，可能
都会在女孩走路的时候从她的裙底看到一些美妙的风景。

　　这位女孩自然就是应欢欢，而林动在在看到之后，他也紧随其后，跟上了应
欢欢的步伐，他的一对眼睛也不停的在她的娇躯上扫视着，又不禁佩服起自己的
眼光，要不是现在宗门的人很少，肯定可以看到许多的人不停回头的场景，道宗
小师姐穿成这个诱人的样子走在宗门里面，又会有谁不去看呢？

　　虽然应欢欢步伐较小，但是却很快，只是一两分钟，林动就看到了不远处的
宗门门口，而在那门口之下，一位男子也站在那里，而那个男子也是不是往宗门
之内望去，脸上也期待的神情，看样子是在等着谁。

　　「青叶来得挺早的嘛，看来等的时间也是挺长的，嘿嘿，不知道他喜不喜欢
我做的准备啊」林动一脸坏笑的看着那个站在宗门口的男子，他一眼就看出来了
那是青叶。

　　而应欢欢也在见到远处的青叶之后，她也停了下来，她低下头看了看自己现
在的装扮，脸颊上的红云似乎变深了一点，她又再次拉了拉自己的裙摆，发现它
并不会变长之后，应欢欢才放弃抓着裙摆，她再次望向了青叶那边，然后双手在
自己的脸颊轻轻一拍，再深吸了一口气之后，脸上的红云也降了下来，她才继续
走向了青叶。

　　而青叶此时正望着宗门里面，虽然他脸上没有表露出来，但是他的内心里面
确实非常的担心，虽然应欢欢昨天答应了，但是已经过了很长时间了，还没有见
到，他怕应欢欢不会过来，所以他才不停的望着，就希望能看到那道熟悉的倩影，
不过熟悉的影子没有看见，只见到一个红色的身影往自己这边走来。

　　青叶看到有人过来，而且是女的，他第一眼就低下去，看向了那过来人的双
腿，映入眼帘的是一双又细又长的双腿，让青叶瞪圆了眼睛，在腿上看着，心里
也赞叹道：「妈的，这腿真的是太美了，肌肤还这么白，摸起来肯定会很舒服」

　　在看完腿之后，青叶也继续往上看去，等看到了来人的腿间的裙摆，他的眼
睛瞪得更大了，他都没有想到一个那个女孩的裙子竟然那么短，好像就刚过腿根
没多远，而且特别是在那个女孩子走动的时候，裙子也在她那洁白的大腿上滑动
着，裙底的风景好像也能看见一样，让青叶的眼睛忍不住在上面多看几眼，象是
想要看到那个女孩走光之后的样子，一股邪火也在他的小腹升腾：「裙子居然那
么短，该死的，真气人，不知道又是哪个白痴等下会陪这个女孩一起，有这样的
女孩陪着，那个混蛋肯定不得好死……要是我的欢欢那么穿着和我出去就好了」

　　在骂完之后，青叶也继续向上看，滑过那纤细的腰肢，来到那少女的双峰处，
看着那被红色衣物裹得挺挺的胸部，青叶忍不住吞了一口口水：「卧槽，这女的
身材一点都不比我的欢欢差，要是也能弄上床就好了，等下她过来的时候我就问
一下，看看她是哪个殿的，等我让欢欢彻底离不开我之后就教导教导她，毕竟我
可是地殿最强的」

　　「你看什么呢？」一道娇叱就在青叶意淫中想起。

　　「嗯？」听着熟悉的声音，青叶也继续抬起头，他也终于将那女孩的容颜收
入眼里，而青叶也像当机一样，整个人都愣在了那里，他怎么都没有想到这个他
意淫的女孩就是那个已经被他弄上床的应欢欢。

　　在十数秒之后，青叶才回过神来，他看向了那个眉头微皱的女孩，心里面却
是非常的激动，他也完全没有想到，应欢欢会在和他出去的时候特意打扮得那么
的好看，在他的想象之中，应欢欢能答应和他出来已经是得之不易，而现在不仅
应约出来了，还经过了特别的打扮，让他的内心得到了极大的满足，他认为应欢
欢的心已经是离他越来越近了，或许过不久，两人就会成为让所有人都羡慕的伴
侣，看到那漂亮的应欢欢，差点让他口水直流，他也忍不住扑了过去，想要抱住
她，让她感受自己现在心里面的激动。

　　虽然青叶很激动，但是应欢欢却不一样，他哪里知道，应欢欢穿这身和他出
来，只是因为林动的要求而已，不然应欢欢哪有这个闲心，还特意打扮之后和他
出去？而对于青叶扑过来，显然应欢欢并没有这个意思，她一个闪身，就逃离开
来，她皱着眉头，又对青叶喊道：「你要做什么？」

　　「啊？欢欢，我就是想抱抱你啊，你的打扮实在是太美极了」青叶见到应欢
欢躲开也是一愣，他认为应欢欢不应该躲开就对啊。

　　「先去吃饭吧，别在宗门门口做这种事情」应欢欢说道，又不是在什么时候，
她可不想被青叶给抱着，没必要，她出来吃饭也只是因为约定而已，至于有没有
因为晚上能做舒服的事情这个原因，只有她自己的心里面才知道。

　　「那好吧，我们先去吃饭」对于应欢欢没有给他抱，青叶也没有感觉到一点
奇怪，他认为应欢欢只是过于羞涩而已，晚上就两个人的时候都很害羞，更何况
现在在外面？所以青叶也不强求，他还是一脸的高兴，率先走向了宗门的传送阵。

　　应欢欢也没有说话，直接跟了上去，和青叶一起进入到了传送阵内。

　　「嘿嘿，看来青叶还是非常满意我对欢欢的打扮啊」在两人的身后，林动有
些坏笑的看着青叶，他对青叶的行为也是有点满意，不然他岂不是白让应欢欢打
扮了？

　　在两人进入到阵内的时候，传送阵就闪烁着白光，然后两人也消失在了传送
阵之内。

　　数秒钟过去后，场景也切换了，林动可不是进入传送阵里面的人，所以在他
看来，只是场景变化了而已。

　　「咦？怎么来到了这里？」林动看着身边的事物，有些疑惑道。

　　此时在林动身前的，是一条道路，这条道路直接通往一座城市，这个城市的
人实力其实都还不错，但是对于道宗这种大宗派来说，实力就有些低了，这个地
方也是道宗补给日常用品的一个城市之一，而道宗每次都会在一定的时期来这里
采集物资，所以这里也能算是道宗的后勤城市之一，而这里的传送阵也得有一定
的信物才能够使用。

　　当然，林动当初也是道宗的一位弟子，也知道这里是哪里，如果出来玩的话，
来这个地方也是不错的，不过如果只是吃一餐饭的话，没有必要跑到那么远的地
方，毕竟道宗的食堂也是非常棒的，肯定不会比城里的差，所以这一点让林动感
到有些疑惑。

　　不过就在林动感到疑惑的时候，他的身后也传来了声音。

　　「走吧，欢欢，我们一起去城里吃一餐」

　　青叶率先走出了传送阵，对应欢欢指了指远处的那一座城市。

　　而应欢欢的眉头也是微皱，她显然也是和林动想到了一起，也是觉得吃一餐
饭没有必要出那么远的地方，不过她也没有多说，跟着青叶往城里面走去。

　　林动见样，也只好跟了上去。

　　随着三人接近城市，路上的人也渐渐的多了起来，有一些独行的人，也有一
些商队，还有各种各样的人。

　　随着人多了起来，应欢欢的俏脸也变得更红了一些，因为每个在她附近经过
的人都会不由自主的将视线投到她的这边，让应欢欢感觉又羞又恼，由于裙子的
前摆太短了，她只能羞红着脸微微的压着自己前面的裙摆，防止走光的可能，她
又管不住那些人的视线，总不能大开杀戒，把这些都杀掉吧？不能杀又不能躲，
弄得应欢欢有点暗恼林动让她穿成这样出来。

　　这也是没有办法的事情，应欢欢实在是太吸引人了，原本就是天生丽质，再
加上特意的打扮，旁人怎么可能无视呢？最主要那也不是一般的打扮，露出那么
多雪肌在外，而且裙摆的长度还能让人无限遐想，说真的，只要是个对美女有兴
趣的男人，不看那是不可能的。

　　不过那些人也最多只是看看而已，在这里的人都知道这里是归于道宗管的，
而这个女孩显然就是从那里出来的，虽然这个穿着有点性感甚至可以说色情的女
孩非常的诱人，那隐隐约约走光的下身，让路过的每一个人的都产生非分之想，
但是这里的人都不会去做那些找死的事情，更何况这个女的实力还比他们要强上
不知几何，一旦动手，有事的只是他们而已，所以他们也只是色色的看看女孩，
稍微过过眼瘾，最多再脑补一下让人喷血的场景而已。

　　而相对于应欢欢的羞恼，路人的意淫，青叶就显得有点不一样，他一开始看
到有人陆陆续续看向应欢欢，先是感觉到非常的骄傲，毕竟他们看的是他的女人，
自己的女人能吸引众人的视线，那是非常让人高兴的事情，但是随着人数的增多，
加上那些人的目光里带着点点淫秽的视线，让青叶微微的皱起了眉头，他一个大
男人也能明白这些人在想什么，所以他也是有点不爽，恨不得将这些人全部解决
了，不过由于应欢欢在场，他也不好做出一些不太绅士的事情，所以只能放弃。

　　慢慢的，青叶内心的不爽也渐渐的变化着，他看到那些人将淫秽的视线投向
自己的欢欢，特别是看向应欢欢那象是要走光的下身时，总感觉到有点奇怪的感
觉，那绝对不是不爽的感觉，青叶也不知道该怎么形容，他感觉到非但没有不爽，
反而是感觉到有点点莫名的感觉，心里面好像也弥漫着愉悦的感觉，象是兴奋那
种一样，但是也不是简单的兴奋二字能表现出来的，让他也非常的舒服，有种说
不出的高兴。

　　而这时青叶也想起了当时拿下应欢欢第一次的那个晚上，他和应欢欢玩了角
色扮演，那个时候应欢欢扮演了一个有丈夫的男人，而她正被自己丈夫以外的男
人玩弄着，青叶又想起了那晚应欢欢说的淫话，他也感觉到了一点点莫名的欲火
升腾了起来，青叶再看着旁边看向自己欢欢的男人时，全然没有了不爽的感觉，
甚至还有点小兴奋，他感觉到那些淫秽的视线象是点点火星一样，慢慢的将自己
内心的那奇怪的邪火给点燃起来。

　　「这是什么感觉？真的感觉好奇怪，但是好像还不错的样子」青叶看着旁边
的人，眼神里多了点点赞赏，而他又将目光投向了身边的应欢欢，在看到她羞红
着脸一只手压着自己裙子的时候，他的眼神里也变得更亮起来，原本穿着很性感
的应欢欢在现在的羞涩下变得更加的漂亮和诱人了。

　　青叶看了看应欢欢的裙摆，又看向了应欢欢的双手，现在应欢欢离自己远的
那一只手正压着裙摆，离自己近的那一只手正在自己的手掌旁边摇摆着，看到这
个情况，一个想法也出现在了他的脑海里面，他的嘴角也微微的翘了起来，那的
手掌也伸向了旁边摇摆的手，象是要和应欢欢牵手一样。

　　而应欢欢显然只是关注着自己有没有走光，所以她的手也在青叶突然伸过来
的情况下，被青叶给轻轻的握住了，她的视线微微瞟向了旁边在往前看的青叶，
她的眉头也微微的皱起，她可没有一点想要和青叶牵手的意思，所以她也扯了扯
自己的手，然而她的手很轻易的从青叶的手掌中挣脱出来，这点让应欢欢感到有
点疑惑，如果青叶想要牵她的手，不应该抓得紧一些让自己没办法轻易挣脱吗？
不过应欢欢也没有多想，那只挣脱的手也伸到了自己的身前，握住了自己压着裙
子的手，变成两只手压着自己身前的裙子，还带着点藐视的瞥了青叶一眼，暗道：
「哼，就你还想要牵本小姐的手？才不会让你的想法得逞呢！」

　　而应欢欢在让青叶牵手失败之后，她也不将注意力放在青叶身上了，毕竟青
叶就站在她的身边，就算她走光青叶也不可能看得见，就没有必要去防着他了，
所以她又将注意力转向了附近的人，身前的手也压稳自己的裙摆，轻迈步子，防
止走光的可能。

　　看到了应欢欢的动作，青叶嘴角的弧度就变得更大了，由于应欢欢的手臂伸
到了身前，两人之间就多出了一点距离，而青叶也微微向应欢欢靠近着，几乎是
到两人的肩部差不多碰到，青叶才停下来，他看到应欢欢只是抬起头给了他一个
白眼，就将注意力再次转移到附近的人之后，他靠近应欢欢的手才缓缓的伸出，
慢慢的朝着应欢欢的身后靠近，原本只是几寸的距离，硬是让青叶花了差不多一
分钟才到达应欢欢的身后，而他的手指也轻轻地捏在了应欢欢后边的裙摆上。

　　虽然将注意力放在附近人身上的应欢欢没有发现，但是跟在两人身后的林动
看到了青叶的动作，他一开始只是疑惑的看向了青叶，但是之后他的表情变得有
些怪异起来，象是碰到什么非常让人惊奇的事情一样。林动奇怪的看向了青叶，
又回过来看了看捏着应欢欢后边裙摆的手，他怎么都没有想到青叶会做出这样的
动作，他不禁暗道：「青叶怎么这样做？难道他也？」

　　象是验证林动内心的想法一样，青叶的动作还没有完，再过两分钟，发现应
欢欢没有发现之后，青叶捏着应欢欢裙摆的手就缓缓的往上抬了起来，而这次的
速度就更慢了。

　　「果然是这样」看到青叶抬手的动作，林动也不禁想到，他看向青叶的表情
就更加怪异了，毕竟青叶贴在应欢欢的身边做这样的事情，他可是完全看不到的，
而且还要冒着被应欢欢发现的风险，但是他还是做了，说明他虽然从这边得不到
什么，但是他在别的地方得到了别的东西。

　　而这一幕不只是林动看到了，还有很多和应欢欢擦肩而过的人也是一样，原
本他们只是想要再看看那漂亮而不可得手的女孩，却没有想到会这一幕，看那女
孩的样子很明显是不想走光的，而在她身边象是她男人的人却偷偷摸摸的将她后
边的裙摆给撩了起来，这让很多人都意想不到，不过他们肯定也不会特意去提醒
那个女孩，毕竟他们也想要看看那短短的裙摆下到底是个什么样的风光，现在有
人能让他们看得更多，他们还巴不得呢，怎么可能还去提醒？心里也更是不断的
想到：「高点，再高点」

　　那一个个回头的人就停下了他们继续往外走脚步，转过身，跟上了前面的那
一对男女，起初，在青叶的手刚刚抬起的时候，他们只是看到一点点模糊的影子
随着女孩走动时而出现，不久之后，他们就看到了一点点淡粉色的东西，虽然那
淡粉色的亵裤在应欢欢的身上和她的肌肤融合在了一起，如果是平时的话，不是
仔细看的话是不可能看得到的，但是现在那些人可都是将视线钉在了那里，这怎
么可能会看不到嘛，这也那些人也是咽了口唾沫。

　　不过显然青叶也不会就这样停止，手的高度还在继续提升，在提到一半的时
候，在后面看着的人呼吸都有些粗重起来，应欢欢穿的可是林动让她穿上的亵裤，
小小的亵裤紧紧的贴在她着下身，而那两边一小半的臀瓣都出现在了他们的视线
之中，而随着应欢欢的双腿以前一后的走动，两边臀瓣也摇晃着互相摩擦着，就
象是摩擦着他们的心一样，而这样的场景他们怎么可能会不兴奋呢？

　　「咕嘟」而之后的场景又让他们在同一时间又一次咽下了一口唾沫，不少人
都在这时微微的弯下了他们的腰，因为青叶的手已经又抬起来了一些，由于亵裤
的上半部分是透明的，应欢欢雪臀的上半部分都也展露了出来，甚至是那亵裤里
面的那一条深深的股沟，和旁边洁白的雪臀互相呼应着。

　　这一幕也全部被林动收入眼中，他也感觉到兴奋起来，这也是第一次让应欢
欢在那么多的人面前露出她的娇躯，原本林动让应欢欢穿成这个样子只是让青叶
看的，没有想到会变成那么多人看，这让林动即意外又兴奋着，他又看向了青叶，
林动怪异的想着：「不知道如果青叶知道应欢欢穿的是那么暴露的亵裤，还会不
会做出这样的事情呢？」

　　同样是几寸的距离，青叶甚至是花了差不多五分钟才走完，而这时，应欢欢
后边的裙摆已经高高的停在了应欢欢的腰间，她的两边雪臀也从一开始的藏在裙
下变成了展示在众多男人的面前，而在跟在应欢欢身后的人也越来越多，擦肩而
过的就转身跟上，还没有超过的就缓下脚步，就连那些觉得时间就是金钱的商人
也都不自觉的放慢速度，至于面向应欢欢走来的人，一开始他们还是疑惑为什么
那么多人跟在一个女孩后面，虽然那个女孩是非常漂亮性感可爱，但是也不至于
让那么多人穷追不舍，他们也不禁鄙视那些跟在后面的人，嘴角不不禁露出了嘲
讽，但是当他们和应欢欢擦肩而过，然后再度好奇地向应欢欢那里瞥了一眼之后，
他们的眼睛也跟着直了，然后他们向外走的步子也停了下来，紧接着转身跟上队
伍，内心里也跳出了两个字：「真香」

　　应欢欢可没有注意到身后事情，她觉得身后应该不会走光的，所以也没有注
意，她怎么都没有想到，青叶会将她后边的裙摆给撩起来，让别人能看到她裙内
的风景。

　　不过应欢欢没有注意，青叶却是时刻关注着呢，他也知道自己现在已经将应
欢欢的裙子给彻底撩了起来，他也能感受到越来越多的人跟在了她们的后面，每
增加一个，青叶的内心就会更加兴奋一分，一想到那些人正在看着自己女人的下
身，而且还是因为自己的原因，他就感到兴奋不已，让他的内心产生了一种想要
现在将应欢欢给扒光让身后的人看想法，不过显然也只是想法而已，如果他敢做
出这样的事情，那等待他的就不是简单的死亡能比的了。

　　「看吧，看吧，反正是我的人，你们也只能看看而已，到了床上的只有我」
虽然青叶觉得让应欢欢被别的男人看很兴奋，但是他现在还是不想让别的男人碰
她的，毕竟他可是认为应欢欢是他以后的妻子，再说他也才刚得手不久，而且这
种奇怪的兴奋感也只是才产生了一点而已。

　　现在应欢欢的裙子已经被青叶给掀起来了几分钟了，已经有很多人跟在了她
们的后面，而青叶的脸上也有点红，那是他有点抑制不住的兴奋，都已经浮现在
了他的脸上了，他的嘴角已经完全翘起，嘴巴微微咧开，掩饰不住他内心的高兴，
幸好应欢欢不关注青叶，不然可能就会发现点点异常了。

　　「卧槽！」

　　一个人的声音在和应欢欢两人擦肩而过之后两秒内喊了出来，而这时兴奋的
青叶也是一惊，他的手连忙给收了回来，然后和应欢欢一起转回过头。

　　在转回过头后，应欢欢就看到了许许多多的人跟在了她的身后，应欢欢微微
一愣，她也不知道发生了什么，不知道为什么那么多人跟在他们后面，而后面的
许多人看起来好像都不是一路人，但是他们的表情却是非常的整齐的，而那堆人
脸上怀着三种不一样的表情，惊愕，遗憾，愤怒。

　　应欢欢首先看到的就是惊愕的表情，那是一个刚刚经过她身边的人，然而那
个人正看着她；然后就就是遗憾的人，这些人占了大多数，而且和前面那个人一
样，视线都是集中在了她的身上；最后就是愤怒了，而这些人就不是看她的了，
是看着刚刚经过她身边的那个人身上，有的甚至已经拔出了武器，向那个人走了
过去。

　　「额……」而刚刚经过应欢欢身边的那个人看到应欢欢看过来，他也有点尴
尬，刚才走在前面看到那么多跟着的时候他也感受到了疑惑，所以在擦肩而过之
后他也是好奇的转过头，所以刚才的美景他也收入了眼底，不过由于太突然，他
没有想到看起来性感可爱的女孩的后边的下身后会被他旁边的男人展露出来，所
以他才忍不住喊了一声，现在喊出来之后他也是有点后悔，不然他也能跟上队伍，
继续看这样的美景了。

　　「额，没什么，哈哈」刚经过的那个人尴尬的讪笑了一下，然后转身想要继
续往外走，而就在他转过身的时候，他撞到了另一个人的身上，他也回退了一步，
看向了前面的那个人，发现了那个人实力比自己强了很多，而且还一脸愤怒的看
着自己，他也是一脸疑惑的看着那个有点熟悉的人，不知道自己哪里得罪他了，
不过在想了想之后，他好像想起了前面这个人似乎刚才是在尾随的队伍里面的人，
他刚才还嘲讽这个比他强那么多的人为啥还跟在一个女孩后面，现在他也清楚这
个人为什么一脸愤怒的站在他的前面了，而且他发现好像也不止一个人，还有好
多人一脸愤怒的拿着武器走向自己，他的冷汗也在一瞬间流了下来，双手在自己
的身前挥舞着，身体正在颤抖的往后退，他一脸惊恐结巴的说道：「不，我，我，
我不是，不是故意的，我错，我，错了，你们，不要，不要过来了」

　　然而那些人很明显并不打算听他的话，一个个抡起武器就冲了上去，要不是
他的话，现在他们都还在看着那让人无法转移视线的美丽风光呢！

　　「咦？怎么回事？发生了什么？」应欢欢疑惑的看着一堆人冲向了刚经过自
己身边的那个人，她转过头，看向了身边的青叶，就在她想问问青叶有么有注意
的时候，她看到青叶的额头上有着点点水珠，她也奇怪的问道：「青叶你怎么了？
为什么流了那么多汗？」

　　「啊，额，没什么」青叶见到应欢欢看过来也是一颤，他在刚才把手伸回来
的时候就流出冷汗了，虽然只是短短半秒不到的时间，但是他的额头已经沾满了
水珠，背后也湿了，要是他反应得再晚一点的话，应欢欢可能就发现什么不对了，
到时候他前面做出的努力就白费了，一想到这里，他内心里那升腾起的奇怪兴奋
感就象是刚升起的火堆被一个巨大的冰块砸了一样，瞬间扑灭，他看向了打起来
的人群，他也怕刚才那些人告密，随即一把将头上的冷汗抹掉，然后对应欢欢说
道：「没什么的，我们先走吧，想必你也有点饿了吧，咱们先去吃东西吧」

　　「嗯？」应欢欢歪着头看到青叶奇怪的反应，她也知道肯定有什么问题，青
叶有瞒着她什么事情，如果是林动的话，她肯定回去追问，但是是青叶的话，她
就没有这想法了，而在见到青叶先往前走之后，她也紧随着跟了上去。

　　而林动也有点怨念的看着那个被打的人，大好的的事情就那么破坏了，林动
也是有点不爽，然后就转身应欢欢两人追了过去。

　　经过刚才发生的事情，虽然青叶也感到很遗憾，但是他也不敢再做出什么过
分的事情了，非常平常的将应欢欢给带到了饭店里边。

第三十六章

　　进入到饭店之后，青叶也是找了二楼一个安静的地方，而林动也是在他们的
附近坐了下来，经过刚刚的事件，他对等下发生的事情越来越感情趣了，因为如
果仅仅刚才那样的话，应欢欢回去还不至于那么羞涩，更何况刚刚应欢欢好像还
是没有发现的样子，所以等下肯定还有什么特别的事情在等待着他。

　　但是接下来一段时间就没有发生什么林动期待的事情，在青叶点好菜以后，
就是青叶在和应欢欢聊着天，林动就在那里看着青叶滔滔不绝，而应欢欢自从坐
下以后，双腿就紧紧的闭合起来，双手也继续压在裙子上面，对于青叶的话她也
有一句没一句的回着，就在他们聊天的时候，可能因为饭点到了，也有客人陆陆
续续的来了，不过青叶应该是多给了不少涅槃丹，他们附近几桌都是空着的，没
有人坐，至少是隔了两桌之后才有人，而等上菜之后两人就开始吃了起来，而林
动也靠在身后的椅子上，双眼微眯，一脸无聊的看着饭店里面。

　　「嗯？」就在林动看向饭馆内部的时候，林动又看到了熟悉的面孔，有三个
人就在离着应欢欢那一桌不算太远的地方的坐着，虽然林动叫不上名字，但是林
动刚刚在跟着应欢欢后面的队伍里面看到过他们，想来是那种贼心不死，期盼着
还能看到更多东西的那种人，而也正如林动所想的那样，三个人虽然正在吃着东
西，但是醉翁之意不在酒，时不时的还是瞟向应欢欢这边，希望能看到一些他们
想要看到的东西。

　　不过好似青叶在刚刚收到了惊吓一样，饭局都非常的正常，就是简单的吃东
西和聊天，直到桌上的食物都快被吃完，都没有出现那三个人希望看到的东西，
也没有林动期待的事情发生，那边的三人显然也是放弃了，三人点了几份酒喝了
起来，而林动也等得百般无聊了，他再次靠到了椅子上，闭目养神等待着应欢欢
两人吃完饭。

　　「不要！」

　　而就在林动闭上眼不久之后，一个细微的声音就传入到他的耳朵里面，林动
也瞬间睁开了眼睛，整个人都精神了起来，他也往应欢欢那边看了过去，只见应
欢欢的俏脸变得有些红起来，林动看了看，发现上身好像没有什么问题，而且应
欢欢的双手是在桌子底下的，像是在压着什么东西一样，而林动也侧过身低下头
看去，只见应欢欢那雪白的大腿上有一直手掌正在上面慢慢滑动着，而应欢欢那
桌下的双手就抓在那只手的手腕上。

　　「终于开始了！」林动那沉寂的欲火又开始升腾起来，以前没有发生什么的
时候都会做出下药这种事，现在好不容易将应欢欢拉出来吃饭，他觉得青叶怎么
都不会放过这次机会的，而现在差不多吃完饭之后青叶也终于动手了，林动也转
头看向了追来的三人那边，不过他们好像没有发现这边的事情，还在大口的喝着
酒，林动也是有些无奈，他还想着多几个观众呢，如果不是在精神记录里面的话，
林动还可以提醒一下他们，现在林动也是毫无办法，不过虽然少了点人让林动有
点遗憾，但是也不是主要的，所以林动也不去看那个人，继续转回头，看向了应
欢欢那边。

　　只见青叶的手在应欢欢大腿上滑动的幅度变大起来，还慢慢的靠近应欢欢的
大腿根部，而且因为裙子实在是太短了，青叶一路摸上来，都没有碰到裙子。

　　「不要再这里啊，青叶」应欢欢羞红着脸说道，她没有能抓住青叶的手，药
水的效果还是一如既往的强，摸一摸就有点软软的舒服的感觉。

　　林动听着应欢欢那带着点哀求的语调，心里面就更加兴奋了，自己的妻子可
是在饭店里面被别的男人玩弄，而且与之相比，那兴奋的感觉，一点也不亚于以
前自己和应欢欢在饭店里面做出事情，而且虽然应欢欢哀求的对青叶这样说，但
是林动相信青叶肯定不会停手的。

　　果然就和林动所想的一样，青叶并没有停手的意思，手指还向应欢欢的腿间
探去，桌上像是没事一样，一只手也夹着菜，嘴上也坏笑地对应欢欢说道：「欢
欢，别发出太大的声音了，动作也小一点哦，不然会引起别人的注意，到时候还
有可能被别人看到的，所以小心点啊」

　　听完青叶的话，林动就看到应欢欢担心的看向离他们有段距离的其他食客，
片刻之后她的双手也从桌子底下拿了出来，像是放弃了抵抗一样，林动也知道应
欢欢还是怕被别人看到的。

　　被青叶玩弄了差不多一个月了，应欢欢也知道青叶肯定是不会那么轻易放过
她的，而且就算她做出微微抵抗，她的身子也会很快就败退在快感之下的，毕竟
她又不是真的要反抗，再加上正如青叶所说的一样，要是她的双手一直放在身下
的话，等下肯定会有客人注意到她这里的情况的，其实被青叶玩弄还是其次，毕
竟都被玩了那么多次了，而且床也上了，就怕是等下被别的人看到，那就不太好
了，万一出现什么情况就更加羞耻了，所以相比于青叶的玩弄，应欢欢还是要防
止被被人看到的。

　　「嗯……」

　　而在应欢欢将手伸到桌面上来之后，林动就看到应欢欢的整体又发生了变化，
眼睛微微的眯了起来，樱唇紧紧地抿在了一起，而她脸颊又变红了一点，身子也
似乎微微颤抖了一下，看到应欢欢这个样子，林动也低下了头去，只见应欢欢的
双腿比之以前夹得更紧，而在双腿之间的手就被夹在了中间，林动看到了那只手
相比之前更加深入了应欢欢的裙内，他知道青叶的手现在已经隔着亵裤摸到了应
欢欢的大腿根上边，手指肯定点在了自己妻子的小穴上面了，不然她的反应也不
至于那么大。

　　「不要……」林动看到应欢欢扭过头，又是羞红着脸对哀求道，林动也没有
见到青叶回答应欢欢的问题，不过他看到了应欢欢的身子又颤抖了一下，林动知
道青叶的手指肯定已经回答了应欢欢的问题，然后林动就看到应欢欢就再次正了
正身子拿起筷子夹起了面前的食物，只不过她伸出的手有一点抖，手上的筷子也
像是在打架一样，轻轻的撞击着，发出清脆的声音，就算是夹到了食物以后，也
会被抖下来。

　　看着应欢欢那羞红着脸抖着手花了数十秒才将食物夹到自己碗里的样子，林
动瞬间感觉到下身的大肉棒开始膨胀起，不过林动觉得应欢欢她们那样玩应该是
不够自己来一发的，所以他只是将自己的大肉棒扶到一个舒服的位置就继续看起
戏来。

　　不过很明显现在的环境也刺激着应欢欢的感官，只是几分钟之后，林动就看
到她放下餐具，双手放在桌子上，然后趴自己的双手上，接着林动就看到应欢欢
身体颤抖着发出一声低低的娇吟，之后就出现了应欢欢喘气的声音，林动知道应
欢欢被弄上高潮了。

　　然而青叶也没有就这样结束，林动看到青叶的手又开始动了起来，不过这次
应欢欢没有再起身了，她就这样趴在桌子上被青叶玩弄着，然后林动就听到青叶
问道：「怎么样，欢欢？是不是很刺激，很舒服啊？」

　　而应欢欢再听到青叶问话之后她也没有抬头，她继续趴着，但是她也发出低
低的声音否认道：「才没有呢！」

　　「哦？没有很舒服吗？那我们在这里来点更加刺激的怎么样啊？保证让你舒
服起来」青叶听到应欢欢否认，他也坏笑着说道，然后他的另一只手也摸到了应
欢欢的身上。

　　「啊！别，我舒服就是了，别弄别的，等下被看见怎么办？」应欢欢见到青
叶将手伸过来，她连忙起身，将青叶后面伸过来的手拍开，然后才继续趴下去。

　　林动知道应欢欢肯定是也觉得这个样子又刺激又舒服，要不然她才不会只是
趴下去，而是打算走人了，林动也看向了青叶，而青叶很明显也是懂了点什么，
他也不说破，一只手夹着食物，一只手继续在应欢欢的下身抚弄着。

　　「嗯？」

　　就在青叶和应欢欢又一次继续的时候，林动听到不远处传来一个疑问的声音，
他也转头望了过去，只见刚才在喝酒的三人中，有一个人也趴在了桌子上面，而
那个人的脸变得通红，很明显是酒力不胜的那种，不过那个趴下的人似乎是看到
了什么让人惊讶的东西，他那原本浑浊的眼神变得精光闪烁，眼睛也瞪得老直，
而那个发现了那个让人惊讶的东西以后，他好像也没有私藏，打算分享给身边的
人，只见拍了拍身旁的两人，然后在两人的耳边说了几句，而在听到了以后，那
两个看起来有点醉的人也瞬间清醒起来，虽然没有直接看过去，但是眼睛还是不
住的往应欢欢那一边瞟，而那第一个发现的人又在两人的耳边说了什么，只见在
说完之后，那三个人连酒都没有兴趣了，一个接一个的趴在了桌子上，然后齐齐
的向应欢欢那边看了过去。

　　林动看到他们的样子也是好笑，现在应欢欢的双腿可是紧紧的夹着青叶的手
呢，所以那三个人应该也是看不到什么东西，最多是看到一个男的手伸到一个女
的裙子里面而已，知道那三人没有看到什么，林动就没有那么兴奋了，但是多少
还是有一点的，毕竟这三个男人可是看到了自己妻子和别的男人在饭店里面的淫
行。

　　而林动又再次转回过头，看向了青叶，只见青叶已经将食物都清理干净了，
他在桌上的手也拿起茶杯，喝着里边的茶水，他也瞟向饭店里边的人，在他看到
那喝了酒趴在桌上的三人之后，林动看到他的眼里好像闪烁着点点光亮，然后青
叶斜着眼瞄了瞄旁边趴着的应欢欢，看到这个情况，林动的眼睛也跟着亮了起来，
不过还没有等林动高兴多久，林动就看到青叶眼睛里的光亮忽明忽暗起来，像是
在挣扎着什么。

　　「难道又？」林动怪异地看着青叶，接着笑容渐渐的变化，然后玩味的说道：
「你会怎么选呢？」

　　而青叶内心里的挣扎一直持续了几分钟才停下，林动也无法确定青叶选择了
什么，他只是盯着青叶看而已，而青叶也有了行动，只见他空余的那只手伸到了
应欢欢的身上，林动看到那只手放在了离青叶更近一点的应欢欢的那一条腿，轻
轻的抓在她的大腿上，而另一只在应欢欢裙底的手也停了下来，放在了应欢欢的
另一条腿上面，然后在片刻之后，林动就看到青叶的双手缓缓的往旁边使力，而
应欢欢闭合着的双腿就被青叶给一点点分开来。

　　而应欢欢也是感觉到了青叶的动作，趴着的脑袋抬了起来，她看向了旁边的
青叶，不知道青叶为什么突然想分开她的双腿，所以她也疑惑的向青叶问道：
「你要做什么？」

　　而青叶见到应欢欢问话，他的眼神也是有些闪动，不过他还是对应欢欢说道：
「没有什么啊，就是想着打开你的腿好弄一点，应该会让你更舒服一点」

　　应欢欢也将信将疑的看着青叶，脸色也微微的变红，林动没有看到应欢欢说
什么，只是见到应欢欢继续趴到了桌子上，然后她的大腿也慢慢的分开来。

　　「嘶！」而就在应欢欢的双腿被打开之后，林动就听到了一丝丝倒吸气的声
音，一直注意着趴着的三个男人的林动也知道是他们发出来的，他也望了过去，
只见三人的趴着的三人眼睛瞪得浑圆，甚至有一个人的口水都流了出来，看来是
对于看到的东西非常的满意。

　　「他们现在看到了什么？难道？」林动想着，然后他也消失在了青叶和应欢
欢的旁边，瞬间出现在了三人的旁边，他也跟着他们朝着应欢欢那边看去，而林
动也看到了他所想到的东西。

　　虽然这三个的角度不是在应欢欢的正前方，但是也差不太多了，虽然坐着的
话会被桌子挡住什么也看不到，但是也只要趴在桌子上面，就能看到桌底下发生
的事情，只见应欢欢的双腿还在被缓缓的向两边打开着，在那两腿的中间，是一
条淡粉色的小小布料，而就是这片小小的布料包裹着这女孩最私密的地方，然而
现在却慢慢的打开着，让几个人能看到底下的风景，不过如果只是看到那一片布
料还不算什么，最主要的是在布料的最底端本来就是有点小透明，而在淫水的侵
蚀下更加变本加厉，看过去的几个人都能看到在那一片薄薄的亵裤之下，有一条
细细的裂谷入口正在将美景展示在他们的面前。

　　而林动在那三人的旁边，他再一次听到了那三人吞咽唾沫的声音，对于这三
个人来说，这可是难得的美景，虽然他们不是没有看过，但是这完全不一样啊，
应欢欢哪里是他们见过的那些浓妆艳抹的女人能比得上的，不说容貌上的差别了，
光是气质就是天差地远，哪像应欢欢这种原本灵动可爱看起来非常纯洁却又因为
打扮增添了几分美丽妖艳变得有些色情的女孩，而且身份也是一个特点，只要一
看他们就能看出应欢欢是一个大宗门的大小姐，这种女孩可是非常少见的，而且
这个看上去还会害羞的清纯女孩，里边的穿着却是很让人惹火，他们几个都是在
刚才的队伍里面还有现在看到了应欢欢裙底里边风景，最主要的是女孩旁边的男
人有意将女孩的身体展露出来，并且女孩好像并不清楚的样子。

　　在三人吞咽唾沫的时候，林动的呼吸也变得粗重起来，他没有想到今晚的收
获会那么大，原本他让应欢欢穿这身衣服，只是为了引诱青叶，让青叶看的，而
今晚，许许多多的人都看到了应欢欢雪臀的柔美，现在还被三个陌生的男人看着
那原本只属于他的女孩最私密的地方。

　　三人的变化都被青叶全部都看到了，虽然有点距离，但是他好像都能感受到
那三个男人加速的心跳，能听到那三个男人粗重的呼吸，能看到那三个男人火热
的眼神，他觉得一种兴奋的感觉从他的内心里面涌了出来，也促使着他将应欢欢
的双腿撑得更开，像是要将女孩身下的风景全部给那些人看一样，他也为了不暴
露出来，仔细的调整着自己的呼吸，让自己回归到原来的状态。

　　就在青叶将应欢欢的双腿完全撑开以后，他的手就收了回来，依旧是一只手
放回到了桌子上，一只手摸到了应欢欢的裙子里边，就在林动以为青叶的手会挡
住裙下美景，让几个人失望的时候，他就看到了青叶的手停在了应欢欢的阴阜上
边，然后轻轻的按了下去，林动也看到应欢欢的身体因为青叶的这一动作微微地
颤抖了一下，林动知道青叶的手指应该是点在了应欢欢的阴蒂上边了，而在看到
青叶的手指在上边搓揉起来之后，林动就更加的肯定了自己的想法。

　　接下的林动就看到青叶一边玩弄的应欢欢的下身，一边注意着这边的情况，
虽然很隐晦，只是时不时瞟一眼，或者斜着眼看过这边，但是林动都没有放过他
的每一个细节，林动觉得青叶也因为这种事情变得更加的兴奋起来，因为他看到
青叶的脸又变得和刚才一样，有点兴奋得涨红，不知道的人还以为他喝醉酒了。

　　而在又过了不久之后，林动就看到青叶似乎不再只是安于现状，还想着要更
加继续深入下去，他看到青叶伸出手指，轻轻的挑开了应欢欢的亵裤，将应欢欢
粉嫩的小穴给暴露在了三个陌生人的视线之下，两片花瓣上非常的湿润，就像是
刚刚经历雨水冲刷的娇嫩花朵一样，虽然原本就能看到，但是现在少了那层薄薄
的布料意义就不一样了，林动也听到了旁边变得更加粗重的呼吸声，而似乎青叶
也好像不是单单满足于此，林动又看到了青叶的食指和无名指轻轻的抵在了小穴
口上边。

　　「嗯？不会吧？」林动话才刚刚落下，他就看到青叶的中指在应欢欢的两片
花瓣上微微抚弄，像是在展示一件完美的艺术品一样，而做完这些之后，林动看
到抵在应欢欢小穴口的手指向两边慢慢的分开，而应欢欢那小穴口也在手指的推
动下徐徐打开来，渐渐地都能清晰的看到了里边粉红色肉壁，林动也听到旁边传
来三道似曾相识但是却更加长的吸气声，他也能感受到自己内心里蠢蠢欲动的兴
奋在逐渐攀升。

　　林动一边看着应欢欢的下身，一边注意着青叶的视线，他看到青叶的视线不
再是轻轻一瞟，而是直接斜着眼看向了这边，他还看到青叶好像因为这边的视线，
嘴巴张开着一道细缝，似乎还有着粗重的气息从里面传出来，接着林动就看到青
叶的中指伸进了被食指和无名指分开的小穴里面，扣弄了一下阴道的内壁，再伸
出来的时候，那根手指上就沾满了一些晶莹的液体，还有一根透明的细线连接到
小穴里面，而应欢欢也因为这几下扣弄身体微微的颤抖了一下，然后一股清流也
从小穴下边被吐了出来，一眼看过去煞是淫秽让，三个大男人眼睛都变得红了起
来，有一个人都有些激动的碰到了身旁的酒瓶。

　　虽然在饭店里面听到碰到酒瓶的声音是非常正常的，但是在紧张而刺激的应
欢欢的内心里面就是非常的明显了，她虽然依旧保持着趴着的姿势，但是她的脑
袋已经转了上来，由原来的面朝下变成了面朝前方，而在她不远处的趴着看着她
的三人就首当其冲的进入到了应欢欢的眼帘里，林动看到应欢欢那原本充满水意
的眼睛，变得有些迷茫起来，像是愣住了一样，然后迷茫变成了惊诧，眼睛瞬间
瞪大了起来，脸也变得变得通红，就在林动以为应欢欢会大叫出来的时候，他看
到了应欢欢直接咬在了自己的小臂上面，然后身体再度微微颤抖起来，接着林动
就看到了应欢欢的下身喷出了一股股的水花，溅落在了地面上。

　　「哇，应欢欢竟然高潮了」林动看着应欢欢居然在被几个男人看的情况下刺
激得高潮了，他也知道这个画面对于应欢欢来说有多刺激，一睁开眼睛就看到几
个大男人趴在自己前面不远的桌子上，瞪大着眼睛盯着自己暴露出来的下半身，
而且她自己也知道亵裤被青叶给挑开了，甚至是自己的小穴还被旁边的男人给撑
开了一小道裂缝，所以她能明白那三个男人是直接看到了她的小穴里边了，所以
在一瞬间的羞耻、兴奋、紧张、刺激的促使下，她才高潮了。

　　看着应欢欢在几个陌生男人的视奸下高潮，林动也忍不住舔了舔干燥的嘴唇，
不过就在这时，林动看到应欢欢拍开了青叶的手，然后也没有多加整理，就脸带
羞红地一手扶着墙向饭店的楼下跑去，一开始的几步还有点踉跄，但是后面就跑
下到楼梯处，显然是不想让自己个陌生男人继续看下去了，林动也意图追上去，
没有去看那愣在那里的青叶，就在林动刚起身的时候，应欢欢的身影已经消失在
了楼梯口处。

　　「啊！」而在应欢欢的身影消失不久，楼梯的中部就传来了一声惊叫，林动
也紧跟着感到了楼梯口处，不过他没有看到那一道倩影，只是见到楼梯的中下部
分有三个男人站在那里，而其中两个人正在仰着头往上看微微发愣，表情上带着
点惊讶，其余一个正在疑惑地向他们两个问着话，不过很明显那两个男人还没有
回过神来，所以他也没有得到想要的答案。

　　「看这样子，难道应欢欢又被两个人看到了？而且还是直接看到的？」林动
想了想，也猜测了一下刚才在楼梯发生的事情，他觉得也八九不离十了，也再次
追了上去，不过下楼以后他就看到了应欢欢的身影躲进落下的卫生间里边。

　　发现应欢欢没有跑远，林动也就停下了脚步，呆在了不远处，而不久之后，
他就看到应欢欢从卫生间里面走了出来，虽然脸色依旧通红，但是身上的衣服已
经整理好了，想来是已经把亵裤摆正好了位置。

　　而应欢欢出来以后也没有走远，走到了饭店对面的街道就停了下来，想来是
怕青叶等下找不着她，而几分钟之后，林动也看到青叶走下了楼，然后走向了对
面的应欢欢。

　　林动看见应欢欢看到青叶走过来的时候眉头微蹙，张嘴也想说着什么，不过
先出声的却是青叶。

　　「欢欢，你刚才怎么了？怎么突然跑出来了？是发生了什么了？」

　　青叶一连三个问题将应欢欢想要说出来的话给打断了，林动看到应欢欢也是
疑惑的看着青叶，不久后才带着怀疑的眼神问道：「你没有看到那三个人？」

　　「看到了什么？什么三个人？刚才到底发生什么了？」青叶也是装着疑惑的
样子说道，林动看了青叶的样子，也知道青叶打算装傻充愣了，想把刚才做的事
情掩饰掉。

　　应欢欢见到青叶这个样子，她蹙起的眉头还是没有马上恢复，不过她也不好
说什么，她没有证据，她也觉得青叶没有理由那么做，而且总不能对青叶说刚刚
三个男人把她给看光了吧？所以没有办法，应欢欢只能暂缓自己的情绪，她也没
有打算和青叶说刚才的事情，然后对青叶说道：「没什么，既然吃完饭了，我们
先回去了吧」

　　应欢欢也不等青叶回话，说完话就转身走了，有点心虚的青叶也不好说什么，
只是跟上了应欢欢脚步，一路上青叶也不敢再做什么奇怪的事情了，两个人也冲
冲的回到了道宗内。

第三十七章

　　应欢欢和青叶在道宗里沉默的走着，两个人都是因为刚刚发生的事情，不过
一个是因为害羞的，而一个是因为心虚的。

　　而林动跟在两人的身后，回味着刚刚发生的事情。

　　「欢欢，走这边」不过到了一个岔路口，青叶也率先开口道，这时的应欢欢
正在走向回去的路，如果青叶想要带应欢欢回家，他就不得不出声了。

　　林动这时看了看应欢欢，发现她虽然没有出声，但是眉头微皱，明显应该不
是很情愿的样子，不过再过了一会儿之后，她还是红着脸走向了青叶那边，而青
叶看到应欢欢这个样子，他的脸庞也透露出了很明显的欣喜，之后的路上虽然也
很安静，但是青叶确实非常的高兴，毕竟应欢欢可是跟他回家了。

　　之后三人就进入到了青叶的家里面，和刚才刚吃饭没有两样，青叶还是拉着
应欢欢聊着天，而应欢欢也是没有多大兴趣的回着，林动也懒洋洋地坐在他们附
近，眼帘微垂，等待着什么。

　　「怪不得应欢欢去了那么久，青叶就是在这里浪费时间啊，看刚才应欢欢那
么晚才回来，估计还要聊上好久呢，想做快点做就好了啊，早点让欢欢回来啊，
让我在那里干着急，真是的」林动非常不爽的看着青叶。

　　不过并没有林动想象中的还要聊很长时间，就在几分钟之后，林动就听到青
叶问道：「欢欢，我们开始吧？」

　　而应欢欢也露出一副如释重负的表情，她在脸红了一下之后也点了点头。

　　青叶见状，也拉起了应欢欢的手，然后对她说道：「走吧，我们去地下室」

　　「嗯？地下室？去哪里做什么？」林动看见应欢欢被拉着手，刚想站起来跟
他走，就听到他所说的话，顿时停了下坐回到了椅子上，一脸不解释清楚就不会
起来的样子。

　　林动这时也疑惑的看向了青叶，不知道他又要做什么事情。

　　「欢欢，我今晚带你试试新鲜的事物」青叶看到应欢欢怀疑地看着他，他也
说道：「放心吧，欢欢，我是肯定不会伤害你的，相信我，等下肯定会让你很舒
服的！」

　　而应欢欢也微微犹豫着，她看了看青叶眉头微微蹙起，然后她又低下头不知
道在想什么，在过了一分来钟之后，她也再度看向了青叶，然后站了起来，象是
接受了一样。

　　「愿意和我下去了？」青叶问道，虽然他觉得应欢欢站起来不说话就是默认
了，但是以防万一，他还是要问一下，他也不想惹应欢欢厌。

　　「嗯」应欢欢轻轻的点了点头，俏脸也是变得微红，看起来非常的可爱。

　　得到应欢欢明确的答复，青叶也拉着应欢欢走向地下室，林动也跟了上去，
他也想知道青叶打算和应欢欢玩什么新鲜的事物，他跟着青叶两人来到了屋内最
深处的房门处，他一打开门，一条向下的阶梯也出现在了三人的视线之中，三人
也走了下去。

　　走到阶梯底下，林动看了看，房间内摆着几个柜子，最里边摆着一张大床，
也没有发现有什么非常特别的东西，要说唯一有点奇怪的，就是在房间的中间，
摆着一个非常显眼的金属架子，就象是门框一样，不过没有门，而且长度比门要
高一点，宽度还是一般门的几倍那么长，差不多有整个房间的一半大小。

　　「这是什么东西？」应欢欢问出了林动内心里面的问题。

　　「嘿嘿，等下你就知道了」青叶没有明说，只是坏笑道，然后他继续拉着应
欢欢走进房间里面，来到了架子的中间，他才对应欢欢说道：「欢欢，你就站在
这里，然后把双手举起来」

　　「举起手？」应欢欢没有直接举手，而是又疑惑的看向了青叶。

　　「没事的，欢欢，把手举起来吧」青叶再次说道，他也没有向应欢欢解释的
打算。

　　应欢欢看了看青叶，又抬起了头，看向头顶上的金属，想了想之后还是举起
了双手，她的两只手也伸直高举在了她的身侧。

　　「嗯，对，就是这样，欢欢你等一下啊」青叶见到应欢欢按照他所说的做了
之后，他也走向了金属框，然后向里面注入着元力，只见那个金属框慢慢的变黑
起来。

　　「咦？」林动看到金属框完全变成黑色之后，有四条条柔软的绳索漫延出来，
两天从上面的金属向下垂，两条从底下的金属向上攀，分别抓向了应欢欢的手腕
和脚踝，虽然速度看起来非常的快，但是林动估计也只是对于生玄境以下的人来
说的，对于他们这种天至尊来说没有任何的优势，林动也看向了抬起头的应欢欢：
「欢欢应该也看到了吧，就是不知道她会不会躲开呢？」

　　不过林动看到应欢欢没有躲的样子，只是在瞬间眉头微微皱了一下就松开了，
然后任由那四条绳索固定在了她的四肢上面，然后林动就看到应欢欢装作诧异的
样子一边挣扎一边惊叫到：「啊！这是什么东西？青叶，你要做什么！」

　　现在的应欢欢双手背上边的两条绳索捆在了一起，两边的手腕紧紧的贴合在
了一起，高高的举在自己的头顶上面，而她的双腿这时被绳索抓住，固定在了地
上，双腿微微的打开，和双肩平行。

　　青叶也没有察觉到应欢欢那微微的一点变化，他还认为应欢欢被吓到了，连
忙安抚道：「欢欢，没事的，这个不会伤害你的，只是个工具而已」

　　而听到青叶那么一说，而且也『挣扎不开』绳索的束缚，应欢欢也变得稍微
『冷静』下来，不过脸色变得有些苍白，而她也带着点『害怕』看向了青叶，像
极了一只受惊的小兔子，非常的惹人怜爱，她也带着点点颤音对青叶说道：「青
叶，别这样了玩了吧，放我下来」

　　「欢欢不要害怕，这个没有事的」青叶也说道，好不容易到了现在这个地步，
他也不打算就这样停下，他只好向应欢欢解释道：「这个是北玄域黑暗之殿传过
出来的工具，只是有各种辅助的功能而已，并不是什么奇怪的东西，只是绑住你
的手脚而已，现在准备工作也做完了，我们也开始吧」

　　「北玄域黑暗之殿？」听到这个林动微微一愣，黑暗之殿是做什么的林动也
很清楚，特别是里面的黑暗裁判所，想来应欢欢也是清楚，不过林动也不知道青
叶怎么会用黑暗之殿的东西来做这种事情，不过在林动的记忆之中并没有这个样
子的工具，他也将之列为以后会被淘汰的东西，毕竟之后他去的时候就没有见过
这种东西。

　　而应欢欢在听到已经准备好之后，她眼底深处的疑虑才渐渐的消失，而她有
些苍白的脸又变得有些红润起来，她轻轻的扭了扭身体，发现除了她的躯干，四
肢都被稳稳的固定着，不能非常轻易的就将手拿出来，虽然现在的姿势她不是很
喜欢，但是应欢欢也不想去破坏束缚她的东西，所以她也将就的就用这种姿势等
着青叶过来。

　　林动看到好戏准备要开始了，他也要找好一个位置才行，虽然现在只是在精
神记录里面，但是林动还是觉得躲起来看会更加的兴奋，他环顾了四周，发现位
于应欢欢她们左前方不远处的一个特殊箱子比较好，箱子呈一个三角形，高度只
有半个应欢欢那么高，而落地的两边的角比较尖一点，而最顶端的三角却是有一
点点弧度的角，虽然样子有点奇怪，不过那个箱子的位置确实不错，又不是很远，
而且里面似乎是空心的，在前面三角的那一块板上还有一道口子留了出来，正好
可以让躲在里面的林动看到外面的东西。

　　林动找好之后，他也直接进入到了箱子里面，他在里面从上面的口子往外望
去，视野也还算不错，而且比在应欢欢房间里面柜子与床的距离还要更近一点点。
而做好准备的林动也开始注视着房间里面的两人，他看到青叶开始慢慢的靠近应
欢欢，直到和应欢欢还有一指的距离才停下来，然后在低下头看着应欢欢一会儿
之后，就用双手环过应欢欢的身体将她给抱在了怀里，然后林动就看到应欢欢开
始扭动了一下身体，在无果以后才停下来，任由青叶将她给抱住。

　　「欢欢，你今晚的打扮真的很漂亮，我也非常的喜欢」青叶低下头，在应欢
欢的耳边轻声说道，不过林动看到这里就感觉到有些好笑，因为他看到了青叶在
应欢欢耳边说出这句话以后，应欢欢的眼睛向上翻了翻，一副不屑一顾的样子，
不过很快应欢欢那不屑一顾的表情就消失了，只见她的脸颊又红了起来，想来是
青叶已经开始动手了。

　　林动看了一下应欢欢的下身，发现没有发现裙子有被拉起来的样子，然后才
看向了青叶的腰间，林动能看到青叶左手的手肘超过他的背后，应该是小臂曲在
了胸前，那看这个样子，青叶应该是用左手抓在了应欢欢的雪乳上了，而经过这
几晚的事情，林动也很熟练的将自己的裤子解了开来，握上了自己的大肉棒，他
知道青叶他们开始，他也就要开始了，要不然等下想要来两次又会麻烦了。

　　而在抱了一会儿之后，青叶就松开了应欢欢，然后微微后退，为自己腾出一
些动手的空间，而应欢欢的身前就出现在了林动的面前，还有着正握着应欢欢右
乳的左手，也证实了林动刚才所想的东西，而林动看着在搓揉自己妻子雪乳的手，
他也缓缓的开始撸动起了肉棒。

　　而青叶的左手搓揉着手中的柔软，他的右手从应欢欢的腰上离开，摸到了应
欢欢左边的肩头上，然后小心的捏住了肩头上由前后肩带形成的蝴蝶结，只是轻
轻一拉，蝴蝶就应声消散，再度回归了它原来的形状，变回两根肩带，然后一前
一后的落了下去，青叶的手解决了蝴蝶，又来到应欢欢的手臂处，他摸上了位于
一侧的花朵上，手指探入花朵之内，找到了里边连接的一个小扣子，手指轻解，
那一朵漂亮的小红花也在失去肩头和手臂的支持下凋零下来，落在了应欢欢的腰
间上，而随着肩头的衣物掉落，应欢欢的肩头及其以下一部分的肌肤都露了出来，
甚至还暴露出了一点在底下的那件淡粉色的亵衣和里面包裹着的半个雪乳，要不
是右边还有着支撑，左边边的防御还会进一步陷落，不过显然还不算完，解决完
右边的事情，青叶的右手又来到了应欢欢的右边，如法炮制地将应欢欢右边的蝴
蝶和花朵都解决掉，不过因为应欢欢的右乳上有一只手正在握着里面的柔软，所
以右边的上衣还是贴合在应欢欢的身上，不过很明显这只手并不会一直在上面，
也就在两边都弄好之后，那一只手也暂时地松开了手中的美妙，而失去了这最后
的支持，右边的上衣也开始跌落下来，连带着左边衣物，一起垂落到了它们主人
的腰间，露出了主人一小节纤细的腰肢，而至此，除去被包裹在那一件亵衣内软
肉，应欢欢的上身已经露出了大部分的肌肤，不过那亵衣也只是裹住了下半部分
的乳肉而已，上班部分还是展露在了青叶的面前，整个过程应欢欢都只是羞红着
脸低下头扭过去而已，一点想要阻拦的意思都没有。

　　「欢欢，你竟然穿这种亵衣！」等应欢欢的上身全部露出来，青叶才仔细去
看应欢欢的身体，在他看到那一件小小的亵衣时，他也有点吃惊，然后他又带着
点坏笑地对应欢欢说道：「欢欢，是不是因为今晚和我出来，所以你才特意打扮
的啊？」

　　「才没有呢！」而应欢欢自然是否认道。

　　「嘿嘿」青叶也没有在意应欢欢的回答，他已经觉得应欢欢是对他有感觉的，
被他日久生情，只是应欢欢因为碍于害羞所以没有直接回答他而已，既然应欢欢
那么害羞，青叶也没有打算为难她，他也将她当做了自己的女人，而他现在要做
的就是让自己的女人舒服起来，然后更加臣服于他的胯下。

　　林动看到青叶嘴角的坏笑逐渐变淫，而青叶的双手也再度曲了起来，他没有
将应欢欢的亵衣脱下，而是直接抓在了他的一对雪乳上，只见应欢欢的雪乳不堪
重负，慢慢的在青叶的手中变形起来，不过林动却在两边看到了不一样的状况，
由于青叶的左手是抓在了应欢欢右边雪乳的上半部分，应欢欢右边的雪乳只是将
上边的手指慢慢的吞噬，让它们陷入柔软的乳肉当中而已，而左乳就不一样了，
由于青叶的右手是在雪乳的下半部分从两边向里面握的，包裹着应欢欢雪乳下半
部分的亵衣也跟着变形起来，从而导致里面一圈粉红色的晕红透露出了头，而随
着青叶握的力度加大，亵衣的变形就更加的严重了，而且应欢欢的雪乳也开始整
个的往上倾斜起来，那变得有些硬的乳尖也探出了头，直指着前面的青叶，象是
在对他打招呼一样，而随着青叶握着的力度降低，亵衣开始慢慢的恢复如初，那
一点露出来的嫣红也再度藏回到了亵衣里边，而直到青叶的两只手松开来，应欢
欢的一对雪乳也恢复原来的形状，不过上边的那几道微红的指印诉说了它刚才的
遭遇。

　　林动看着应欢欢胸前微红的印子，舔了舔自己的嘴唇，他也看到了青叶的手
再次伸向了应欢欢，就在他以为青叶会继续玩弄应欢欢的雪乳时，他就看到青叶
的手从曲着的状态慢慢的变直，然后探向了应欢欢的下身，接着林动看到了青叶
的嘴角微微的上扬，还听到他坏笑着说道：「嘿嘿，欢欢，先让我来看看你穿着
什么样的亵裤吧，上面穿得那么好，下面也应该差不到哪里去吧？我希望是一个
惊喜呢！」

　　等青叶说完之后，他的手也已经伸到了应欢欢的裙边，只见青叶的食指和拇
指轻轻捻住了她裙子的前端，然后他的手就开始缓缓的抬起，应欢欢的裙子也慢
慢的被掀了起来，原那一条裙子的前摆就只是刚刚过大腿没有多远的地方，现在
经过青叶轻轻一拉，林动都能在应欢欢的双腿间看到一点淡粉色，而随着青叶的
手越抬越高，那淡粉色也越来越多，不过林动看见青叶没有一直低头看向应欢欢
的下身，而是揶揄的看着应欢欢那羞涩得扭过头的脸。

　　「哇，欢欢，你竟然穿那么色情的亵裤！嘿嘿，说真的，欢欢你是不是因为
和我出来才这么穿的啊？」青叶终于将应欢欢的裙子给掀到了腰间，林动也见到
了他低下头看去，不过他的脸色马上变得有些惊讶起来，然后在数秒之后又变得
一副『果然如此』的表情，林动知道青叶估计也是猜到了应欢欢下身的穿着肯定
也是有点东西的，只不过他没有想到应欢欢竟然会穿那么色情的衣服，所以才会
微微的吃惊。

　　「才不是呢！」应欢欢听到青叶所说的话，也马上再次红着脸否认道。

　　「嘿嘿」对于应欢欢那么回答，青叶也只是坏笑了一下，虽然应欢欢没有说
谎，她确实不是因为和青叶出来才这样穿的，而是因为林动叫她，她才那么穿，
不过在青叶的眼里，应欢欢就是在掩饰，在害羞，就象是被喜欢的人识破自己喜
欢他，然后碍于内心的羞涩才矢口否认一样。

　　不过青叶没有继续说下去，而是盯着应欢欢的下身没有说话，林动看了看，
也不知道他在想什么，而过了一会儿之后，他又绕到了应欢欢的后面，当他从应
欢欢的后面撩起她的裙子，看到应欢欢后面的风景之后，他的眼睛也变得通红起
来，脸上也微微泛红，象是想起什么让人兴奋的事情一样，而林动看到这里也是
明白了，青叶是在检查一下今天他让应欢欢被那些男人看到了什么样的风景，而
知道应欢欢被别的男人看到什么之后，青叶只是想了想，他的嘴角都翘了起来，
变得更加的兴奋了。

　　「嘿嘿，欢欢，不管是因为什么，就冲着你今晚的打扮，我不给一点奖励给
你都说不过去！」青叶想起了什么，随即坏笑了一笑，然后他就放下了应欢欢的
裙子，转身走向应欢欢身后的一个柜子那里。

　　「奖励？你又要做什么？」应欢欢听到以后，连忙问道，她还将头往后扭，
不过依旧还是无法看到身后发生的事情，她又微微的挣扎起来。

　　「嘿嘿，你马上就知道了，这是一个非常新奇的东西，肯定会让你伸舒服的」
青叶说道，然后打开了一个柜门，然后伸手进去捣鼓着，翻着里面的东西，不过
由于角度的原因，林动也无法看到柜子里面有什么东西，他也只能看到青叶在把
手拿出柜子将柜门关上之后，手掌心里面抓着什么东西。

　　「欢欢」青叶在那道他中意的东西之后，他也走回到了应欢欢的身前，林动
也一直注意着青叶的并拢的手掌，他也很期待青叶会拿出什么新奇的玩意来和应
欢欢玩。

　　「你拿了什么东西？」应欢欢很配合的做出了一种担心而好奇又微微有点害
怕的表情，她也小心翼翼的看向青叶的手，不知道青叶会拿出怎么样的东西。

　　「哼哼，这东西可是很少的，你看好了」青叶得意说道，然后他张开了手，
而除了青叶以外的两人也第一时间的往青叶的手里面瞧去，不过在看到青叶手中
的东西之后，林动期待的表情瞬间僵住，然后变得平静起来，他也看到应欢欢在
看到青叶手中的东西之后，眼角微微的抽搐，然后变成了一副『白期待』的表情，
不过这个表情只是转瞬即逝而已，马上变成了疑惑的表情，所以青叶并没有能看
得到，要不是林动一直注意着应欢欢的表情，他估计也看不到什么。

　　「欢欢，怎么样，有没有看出什么东西？」青叶看到应欢欢那看着自己手心
之物疑惑的表情，他就更加的得意了，此时在他左手掌心的是两个个粉红色的椭
圆形物体，这个物体上没有什么特别的装饰，而青叶用右手拇指、食指和中指将
那左手掌心的一个椭圆之物给夹在了手中，举到了应欢欢的面前，对应欢欢介绍
到：「欢欢，这个玩具很有意思的哦，它被别人叫做跳弹」

　　「我还以为是什么新奇的东西呢，原来就是这玩意儿啊，害，白期待一场」
林动看到青叶手中的玩具，他也是感到有点好笑，他真的以为是什么他没有见过
的东西呢，就象是现在束缚住应欢欢手脚的金属架一样，不过虽然不是没见过的
东西让林动微微遗憾，但是他还是很期待接下来发生的事情的，虽然他以前也在
应欢欢的身上没少用过这种类似的东西，但是现在可不一样啊，使用的虽然是同
一种东西，但是使用的人却完全不一样啊，这一点从应欢欢那羞涩的看着青叶的
表情上就能看得出来：「怪不得不想我看呢，原来是被青叶拿玩具玩了的原因」

　　「跳弹？什么东西？」应欢欢虽然知道这是什么东西，但是她还是装作不知
道的问青叶。

　　「不说了，在你身上试试你就知道这是什么东西了」青叶没有向应欢欢解释，
他只是一手拿着一个跳弹，伸向了应欢欢的胸前，轻轻的点在了她胸前的嫣红上，
而应欢欢似乎也因为玩具的冰凉而微微颤抖了一下，脸色也微微变红，然后青叶
也继续说道：「这个用起来也很方便的，只要注入一些元力就可以了，就像这样」

　　青叶说完之后，他手中的跳弹也在微微一亮之后发出嗡嗡的声音，然后便开
始震动起来，应欢欢被点着的嫣红也因为这一下的震动而逃开来，应欢欢也脸色
变红娇吟了一声，身子不住的扭动着，象是想躲开身前的刺激，不过青叶也没有
放过她的想法，不管应欢欢胸前的嫣红怎么躲，他都会控制着手中的跳动的粉红
追上去，继续让它们两者接触起来，而这一追一逃的战斗在短短数分钟就落下了
帷幕，最终结局还是应欢欢落入下风，首先吃了一个高潮的败仗，不过林动觉得
应欢欢之所以高潮得那么快，多少还是因为应欢欢第一次被别的男人拿玩具玩弄
的原因。

　　「欢欢，是不是像我说的一样很舒服啊？」青叶看到应欢欢那么快就高潮了，
也是有点小得意，他停下了手中的玩具，坏笑地对应欢欢说道，不过估计他觉得
应欢欢不会回答他的问题，所以他也继续着手上的动作，只见他两手从应欢欢的
雪乳上离开，左手先伸进了应欢欢的裙子里面：「看一下下面会怎么样吧」

　　「啊！别放到下面去！」林动看到青叶的手在伸进应欢欢的裙子里面，她也
是一声惊叫，身子缩了一下，双腿也夹紧起来，不过马上林动就听到了一点点嗡
鸣声，然后在应欢欢的一声娇吟之后，她的双腿也松开来，而这时嗡鸣声也消失
了，林动就看到了青叶的左手钻进了应欢欢的亵裤里面。

　　看着青叶的手还在往应欢欢的亵裤里面深入，原本紧贴着应欢欢下身的亵裤
在慢慢的鼓起，林动撸动着肉棒，深深的吸了一口气，以前他和应欢欢这样玩的
时候感觉很爽，而现在看着别的男人和她那么玩，刺激的感觉也一点都不亚于以
前，而林动现在也看到了那鼓起的地方到达了亵裤的最底部，林动知道青叶的手
已经摸到了应欢欢的小穴了，然后林动就看到应欢欢的亵裤又慢慢的鼓起来了一
点，就象是手指在亵裤里面曲起来一样，一想到手指在亵裤里面曲起，而且前面
还有一个跳弹，林动也不禁想到：「难道……」

　　「啊！不要啊，别放进，嗯……」就如林动所想的一样，应欢欢也微微的挣
扎起来，不过听到后面应欢欢发出的声音，那红起来的俏脸，微眯的眼睛和抿着
的樱唇，很明显青叶并没有理会应欢欢，而林动也看着那鼓起的一点开始慢慢的
降了回去，而感到异物的进入应欢欢的小脑袋也慢慢的向上抬起，直到那鼓起的
一点恢复平缓，而青叶的手从应欢欢的亵裤里面抽出来，林动才看到应欢欢幽幽
的看向青叶。而对于应欢欢的眼神，青叶并没有打算理会，他的右手也伸到了应
欢欢的亵裤里面，不过这一次他没有再将跳弹放进到应欢欢的阴道里，只是放在
外面他就将手给抽了出来，只留下一个椭圆形的凸起在应欢欢的亵裤底端。

　　在放好两个跳弹之后，青叶的双手再次回到了应欢欢的双乳处，他没有说什
么，双手直接握住了应欢欢的雪乳，开始玩弄了起来，时而搓揉着应欢欢的雪乳，
让它变成各种形状，时而揉捏着上面的嫣红，挑逗着那坚挺的蓓蕾，应欢欢也闭
着眼紧紧的抿着嘴，强忍着没有呻吟出声，但是在现在下身中含有异物的情况下，
应欢欢又不得不将部分注意转移到下面，防止那在体内的玩具突然震动，而现在
她的手又被束缚住，没办法提供帮助，所以就算应欢欢有心忍耐，还是有着一丝
丝细微的闷哼声从她的樱唇里边传出。

　　林动看得也是非常的兴奋，虽然他已经不知道看到青叶玩弄应欢欢的雪乳多
少次了，但是依旧还是非常让人兴奋，而且这次也和以前不太一样，虽然仍然是
自己的妻子被别的男人玩弄，但是自己现在看的只是一个记录而已啊，自己的妻
子可是在自己不知道的地方被别的男人上下其手，一想到这里，林动就俞感亢奋，
手中的肉棒都不知道比起以前硬了多少，可惜就是没有一个可以让他泄欲的小穴，
让他只能自己手动发射。

　　「啊！」就在林动异常亢奋的时候，他也听到了应欢欢的一声娇吟，林动看
到了应欢欢现在不只是抿着嘴，而是用上边的贝齿咬住了自己下边的嘴唇，一抹
黛眉也可爱的皱了起来，小脸红扑扑的，看起来非常的诱人，导致这样的情况应
该是青叶低下来的头颅，林动看到青叶的脑袋正埋在应欢欢的胸前，左手握着柔
软的雪乳，而青叶的嘴巴张开，正咧着嘴，牙齿打开一道缝隙，而在这道缝隙的
中间，林动还看到一个嫣红的小点正卡在青叶牙齿的中间，就是因为这一点，青
叶的牙齿才不能闭合，而也因为这样，那两排牙齿才象是要惩罚那个嫣红一样，
青叶的上颚没有动静，下颚却左右的移动起来，而那点嫣红就在两排坚硬的牙齿
中滚动起来，在配合齿间的缝隙，那刺激肯定不低。

　　不过好像也不只是因为青叶低下头的原因，林动低下头，往应欢欢的身下看
去，他还看到应欢欢原本被脚下黑色绳索拉开的双腿也发生了变化，，小腿虽然
还是被绳索给拉住，虽然只有一点，但是已经偏离了之前的位置，这里变化倒不
是很大，但是在大腿那里变化就很明显了，虽然应欢欢的小腿是打开的，不过此
时应欢欢的大腿却紧紧的夹着，就象是很严重的那种内八腿一样，而且那大腿也
是在不断的颤抖着，就象是由哪里传出的震动一样，并且在那被裙子挡住的大腿
根处，还有一点点细微的嗡嗡声。

　　林动看到这里，也知道是青叶放入的玩具开始起效了，看到应欢欢被别的男
人用玩具玩弄，林动也是非常的激动，那么久以来，应欢欢也是众女之中第一个
被男人用玩具玩弄身体的。

　　「滴」就在林动想着的时候，一声非常小的声音响起，林动耳朵也动了一下，
他顺着声音循迹低下头看去，只见在应欢欢身下的地上，出现了一个深色的小点，
上面还有着一个小小的水珠，林动又再次抬起了头，他看到刚刚才看过没多久应
欢欢的两条大腿上，有着两条湿漉漉的痕迹从大腿根部延续到腿弯上，不过水迹
尚浅，还只是一个印子，应该是水还没有流过多久，而也在这时，林动看到一滴
小水滴从应欢欢的裙底下滴落到地面上，林动也明白应欢欢的亵裤已经全部被她
的淫水所浸湿，都开始往外流了，这也让林动清楚的知道应欢欢也和他一样兴奋
起来，知道她现在在别的男人玩弄下有多舒服。

　　「嗯？」在应欢欢的身下又一次滴水时，一声疑问的声音也随之响起，林动
就看到了青叶抬了头，然后往应欢欢的身下看了过去，想来是之前的第一声被青
叶给忽略掉了，但是第二次还是被青叶给听见了，而青叶也发现了应欢欢身下的
状况，然后他的笑容变得邪恶起来还看向了应欢欢，而应欢欢在看到青叶看过来
之后，她也撇过了头，俏脸也变得更红了，不过青叶也没有和应欢欢说什么，只
是在邪邪地笑了一下之后，他又继续埋下了头，在应欢欢的胸前工作起来。

　　在青叶继续埋头苦干之后，应欢欢身下滴落的水也渐渐多了起来，由原来的
只是几滴淫水的聚集地，慢慢的形成了一个小水洼，而在她大腿上的两条水迹也
变得宽了不少，应欢欢的嘴里也发出着若有若无的吱唔声，而又在几分钟之后，
应欢欢的俏脸已经完全被红晕所占满，然后在发出一声轻吟之后，她的身子也微
微的颤抖着，下身也一挺一挺地动着，接着象是开了闸的水龙头一样，有着一道
细小的溪流从应欢欢的裙里面流了出来，落在了身下的小水洼上，使得小水洼变
成了一个小水滩。

　　林动看着自己的娇妻今晚又再一次在别的男人的爱抚下高潮了，他也咽了一
口唾沫，这可是自己的女人第一次被别的男人用玩具弄上高潮，他觉得这风景也
着实不错。

　　「欢欢，是不是很舒服啊，我觉得这个玩具还是非常好用的，你说是吗？」
青叶淫笑的看着被自己玩上高潮的女孩，他也不禁问道。

　　「嗯」而似乎是确实很舒服，应欢欢也微微的点了点头。

　　「嘿嘿，那我们也继续吧」青叶看样子也对应欢欢的反应非常的满意，他说
完之后，手也从应欢欢的身上离开了，然后他往后退了一步，与应欢欢拉开了一
点距离，接着他就对着应欢欢上边的金属架子挥了挥手，一道元力也注入到了金
属架之中。

　　而金属架在元力的注入之后，束缚着应欢欢的绳索也慢慢的开始变化起来，
上边的两条绳索收缩起来，拉着应欢欢的手往上，将她的身体带离了地面并且她
的身后拉，而下面的也伸长出来，并且拉着应欢欢的双腿向两边打开来，绳索也
带着应欢欢的双腿向前，让应欢欢形成了一个小腹朝上，双腿面朝青叶打开的被
吊在空中面向青叶的姿势，就象是坐在一个透明的凳子上一样，而且双腿还踩在
凳子上边。

　　在绳索停止动作之后，看着自己的这个姿势，应欢欢又羞得咬了咬牙，现在
由于大腿被抬起打开，现在她下身的裙子的前摆也往后落下，在她的腰间叠了起
来，而她的下身就完全暴露了青叶的面前，不过她也没有挣脱的打算，任由着绳
索将她的身子摆好那个羞人的姿势。

　　「哇！」在应欢欢的双腿打开之后，青叶也第一时间的看了过去，他刚才也
看过应欢欢今晚穿的亵裤，就是有点小，上边有点透明但是不是非常的露，原本
以为只是那样子而已，但是现在的这个角度青叶才发现有点不一样，他看到在亵
裤底端基本上都已经是全透明的了，青叶已经能通过透明的亵裤看到里边粉嫩的
小穴，这个风景让青叶微微的愣住了，因为他回想起了今晚发生的事情，在饭店
他所做的事情：「应欢欢坐下之后下边是透明的？那也不就是说今晚那些人…
…」

　　「嘿嘿，现在才知道你今晚做了什么？才发现你给那些男人看到了什么吗？」
林动也邪邪的笑了起来，他看到青叶在看到应欢欢下身的情况以后，脸色象是在
去城市的路上掀起应欢欢后边的裙子，还有在饭店在别人面前玩弄应欢欢小穴的
时候的样子，变得涨红起来，所以林动第一时间也知道了青叶在想什么东西了，
而在之后，青叶拍了拍自己的脸，让自己缓了过来，但是那红润的脸还有那通红
的双眼，表现出他刚才内心的动静似乎并没有那么见到。

　　青叶在恢复以后，他也伸出来手，摸向了应欢欢的下身，现在不能将应欢欢
的亵裤脱下，他只好将手指深入亵裤之中，勾住亵裤的边缘，将它拉开，拨到小
穴旁边去，然后他也伸手将那个因为亵裤被拉开而掉落的跳弹给接住。

　　不过林动并没有去注意青叶去接住那跳弹的动作，现在他的视线都被吸引在
了应欢欢的小穴上边，那粉红色的小穴还是那样的漂亮，花瓣上面沾着点点晶莹
的水珠，上边的那一点红色的豆粒也已经充血挺起，而中间小穴虽然经历了几次
男人的进入，不过依旧还是紧紧的闭合着，但是现在有点不一样，在紧闭的小穴
中，有一条粉红色的细线正从中露出来，垂落在了下边，林动知道这就是连接着
应欢欢小穴里面跳弹的线。

　　青叶在接住掉落的跳弹之后，他又将之捏在了右手中，不过他没有马上用上，
而是将左手伸到了应欢欢的大腿根处，直接放在了上面，左手的拇指轻轻的抚弄
着应欢欢的大阴唇，弄得应欢欢下身一颤一颤的，然后他才将右手伸了过去，在
还没有碰到应欢欢身体时，他手中的跳动就震动起来，于此同时，一起震动的还
有着她身体里面的玩具，因为应欢欢的下身也再次颤动起来，应欢欢的身体肉眼
可见的绷紧起来，不只是为了忍耐身体里面的东西，还是为了防备一下准备到来
的青叶手中的东西。

　　「嗯……」应欢欢的下身在青叶的手到来的时候，往上挺了一下，只见现在
青叶的右手捏着那粒粉色的跳弹，轻轻的抵在了应欢欢的小穴上面，跳弹的每一
次震动，都会轻轻的碰到那上面充血的玉豆，刺激着应欢欢敏感的身体，而青叶
也不单单只是刺激应欢欢的阴蒂，他还用左手拨开应欢欢的阴唇，将应欢欢的小
穴微微的打开一道缝隙，然后用右手中的跳弹按在露出来小穴口的阴道壁上。

　　「哈……哈……」被青叶来来回回弄了几次，等他停下来之后，应欢欢也喘
着气，但是和平时运动之后的喘气不同，现在的喘气之中夹杂着点点娇吟声，相
比于喘气，更象是是在呻吟，虽然没有在这几下被青叶弄上高潮，但是也带给了
她不少的快感。

　　青叶对自己的表现也非常的满意，今晚他可是想要给应欢欢一个难忘的夜晚，
让她今晚彻底的臣服在自己的胯下，这样他以后就能做更多的事情了。青叶右手
放开跳弹，施加了一点元力让它漂浮在空中，然后他就捏住了从应欢欢小穴里面
连出来的细线，慢慢的拉动着，而随着青叶的拉动，应欢欢的身子也微微一紧，
不过只是一会儿，里边粉红色的跳弹就探出头来，不过不同于青叶放开的那个跳
弹已经停下了，现在这个还在应欢欢小穴里面的跳弹还在震动着，探出头的粉红
色椭圆还在应欢欢的小穴口晃动着，刺激着她的身体，然后随着青叶再次一拉，
那个跳弹也彻底的离开了应欢欢的身体，随着绳子吊在半空中抖动着，青叶也是
轻轻一扔，跳弹又被元力包裹，漂浮起来，而跳弹上的那根细线也慢慢的消失而
去，恢复了原本只有椭圆形的状态。

　　「嘿嘿，欢欢，你上边的滋味不错，现在让我来尝一尝下面的吧！」青叶邪
邪一笑，他也不待应欢欢回答，就蹲了下来，而因为应欢欢身上的绳索是由青叶
操纵的，所以在他蹲下之后，就正好对着应欢欢的下身，他也靠了过去，吻在了
面前刚刚产出花蜜的花瓣上面。

　　「咿……」应欢欢也被青叶突然袭来吓了一下，然后林动就看到她咬住嘴唇，
象是什么东西钻进了她的身体里面，而且林动还可以从应欢欢的下身听到一声声
「滋溜」的声响，象是在吮吸着什么美味一样，而在数分钟之后，在青叶的舔弄
下，应欢欢终究还是因为身体不支的原因，又一次被青叶给弄上了高潮，她的淫
水也顺着她的臀缝，滴落在了地面上。

　　「哈哈，欢欢，你晚你都舒服那么多次了，现在就让我也舒服一下吧」青叶
站了起来，脱下了自己的裤子。

　　随着青叶的裤子落地，他那早已挺立的肉棒也失去了束缚，直接跳了出来，
应欢欢也忍不住多看了几眼，不过很快就撇开了。

　　林动也是一样，他也看多了青叶的肉棒几眼，然后微微的点了点头，当然，
不是他对青叶的肉棒感兴趣，而是对青叶用的药感兴趣，毕竟青叶虽然老是用药，
但是不得不说他用的药效果都是不错的，而且持续的时间都挺久的，所以才引起
林动多看几眼，虽然他用不着青叶现在用的这种药。

　　而青叶也不继续浪费时间了，而且经过刚才的事情，他自己都有点忍不住了，
所以他一只手揽着应欢欢的纤腰，一只手直接握住了自己的肉棒，对准了应欢欢
的小穴，然后才对应欢欢说道：「欢欢，我进来了？」

　　不过林动想象中的点头并没有马上出现，林动以为被挑逗了那么久，应欢欢
应该直接点头才对，不过在林动看过去以后，发现应欢欢不仅没有马上答应，反
倒好像还出现了一点犹豫的样子，这个是林动没有想到的，不过在过了一会儿之
后，林动还是看到了应欢欢微微的点了一下头。

　　不过青叶好像并没有觉得有什么奇怪的，他一直认为应欢欢就是这个害羞的
样子，而在看到应欢欢首肯之后，他也在邪邪地一笑之后，就向前微微的挺腰，
他也低下头，看着自己肉棒顶端的龟头一点点的没入了应欢欢的小穴里面，他现
在有多高兴任谁都能知道，毕竟全部都已经表现在脸上了。

　　「嗯……」随着青叶的肉棒一点一点没入自己的小穴，应欢欢又再次用贝齿
轻轻咬住了自己的下唇，一点点低低的鼻音也从她那小巧的鼻子中传出，而应欢
欢那可爱的眉头也再次皱了起来，她能清晰的感觉到下身正在有异物在进入自己
的身体，不过她的身子也非常的欢迎这个给她带来愉悦的异物。

　　「呼……呼……」林动看着青叶的龟头开始慢慢的消失在应欢欢的小穴里面，
嘴里也吐出了热气，自己妻子的下身正在被一个男人打开，这让他感到异常的兴
奋，而现在已经有一半龟头进入了应欢欢的小穴里面，而且还在继续进入着，林
动仔细地看着别的男人的肉棒一点点撑开自己妻子的小穴，他的眼睛瞪得老圆，
他也非常清楚的看到青叶的肉棒每每进入一分，应欢欢的下身就会微微的颤动着，
还有里面的一些透明的液体，因为龟头的进入而被缓缓的挤出，化作为一滴滴水
珠滴落在地面上，而当龟头还有四分之一在小穴外边的时候，只见应欢欢的下身
一颤，小穴一缩，就看到那硕大的龟头一下就进入到了自己妻子身体里面，而外
面的阴唇就瞬间包裹住了龟头后边的沟渠，就象是被吸进去然后紧紧咬住一样，
而那原本小声的鼻音也清晰地传入了林动的耳朵里边，使得林动的呼吸又再度急
促起来。

　　而青叶在让龟头进入到应欢欢的小穴之后，他就停了下来，他放下了扶着肉
棒的手，两只手都放在了应欢欢纤腰两边，然后才继续挺动着胯下，让肉棒进一
步进入到应欢欢的小穴里面，然而等到肉棒插入到一半的时候，他又停了下来，
然后就开始抽出肉棒，青叶没有让肉棒全部进入应欢欢的小穴，就开始小幅度的
抽插起来，让他的肉棒一次次在小穴里面进进出出起来。

　　「嗯……嗯……」应欢欢小声低吟起来，青叶这样小幅度的动作，让她感觉
就象是当时没有把第一次飞青叶，而只是让他的肉棒在小穴的里面一点抽插那时
候的感觉，让吃到肉的应欢欢感到有些不满足，她更加渴望肉棒直接深入到自己
的身子更深处里面不过碍于羞涩，她也并不会讲出来。

　　青叶也不知道应欢欢的想法，就算知道，他也不一定会去做，他只是保持着
小幅度的抽插着，速度也不是非常的快，还没有到以往的一半速度，不过就算是
这样，都能让应欢欢微微的发出声音来，而这样一直持续了差不多十分钟之久，
现在青叶也对应欢欢的身体比较熟悉了，在他正抽出肉棒感觉到应欢欢准备要高
潮的时候，他也扶稳了应欢欢的身体，然后猛的一挺腰，将原本只插入半根的肉
棒整根都挺入了应欢欢的小穴里面。

　　「咿嗯……」瞬间的刺激使得应欢欢精致的下颌高高的抬起，与她的雪颈形
成了一条直线，她的整个身子都在微微的颤抖着，她被束缚的四肢也是肉眼可见
的拉紧了起来，应欢欢的双手也握住了原本束缚她双手的黑色带子，而她的一对
雪足也绷紧勾了起来，可爱的雪趾都缩在了一起，不过就算是这样，她的贝齿还
是紧紧的咬住了下唇，让原本应该在高潮下应该出来的动听呻吟给挡了下来，不
过一股水流还是迅速的从她的下身滴落到地面上。

　　「哈……哈……」过了一会之后，应欢欢才放松下来，虽然双手依旧抓着黑
色带子，但是已经没有刚才那么紧了，现在青叶没有动作，她也趁着现在的机会
吐着热气，微微的放松一下绷紧的身子，不会也只是微微的放松一下而已，虽然
青叶现在的确没有动，但是他的龟头正顶在她的子宫口上面，就算青叶没有任何
动，但是由于是敏感部位而且又是被青叶用药最深的部分，快感依然还是源源不
断的传来。

　　青叶也没有马上动起来，他胯下紧紧的贴合著应欢欢的雪臀，正在享受着肉
棒被应欢欢的小穴紧夹带来的快感，这种感觉怎么都不会腻，而且现在自己龟头
正在轻吻的前面那软软的子宫口，也是青叶昨晚才刚刚收获的战功，也是他第一
次感受到这样的感觉，他也要好好的品味一下才行。

　　应欢欢的休息也没有持续很长的时间，紧紧是一分来钟的时间，她就感觉到
两人紧紧贴合的下身慢慢的分开来，自己体内的肉棒也开始往外的抽了出来，而
那龟头也不舍的和原本那紧紧贴合的子宫口分开，似乎也是因为贴合在一起一段
时间的缘故，在肉棒抽出来的时候，应欢欢感觉到自己的子宫口被肉棒微微往外
拉扯了一下弄得应欢欢的娇躯又是一阵颤抖，肉棒抽出的空虚感也很快就传来，
不过也只是一下而已，很快被抽出一半多的肉棒又再一次的回到了她的身体里面，
刚刚分离的龟头和子宫口，又狠狠的撞在了一起。

　　「啊嗯……」这一下差点又让应欢欢叫出了声，不过她还是再次咬住了自己
的下唇，硬生生的把呻吟声给咽了回去，不过显而易见的，这也只是第一下而已，
她很快就迎来了第二次的冲击，不过她还是依旧忍着没有出声。

　　对于应欢欢现在这个忍着不叫的样子，林动真的是又爱又恨，爱的是她这可
爱诱人的样子，爱的是她为了心理的底线的坚持，爱的是她明明都已经被别的男
人肏了数次却依旧害羞的样子，又恨她为什么不早点叫出声，让他早一刻听听她
在别的男人身下，被别的男人肏得忍不住舒服得呻吟出声，看她那被别的男人淫
弄的样子，不过显然应欢欢也并没有马上叫出来，而且还让林动微微的疑惑起来，
当初他不跟应欢欢出去，有一个原因就是因为他认为他不在之后，应欢欢会在青
叶的面前表现得更加淫荡一点，可是现在并没有，在昨天的时候，青叶只是第三
下插入，让龟头顶上应欢欢的子宫口上后，应欢欢就呻吟了出来，可是现在已经
过去了一分钟，应欢欢都不知被被肉棒顶住多少次了，但是她依旧还是没有出声，
她依然紧咬着下唇，发出一些吱吱呜呜的声音，除了再度绷紧的身子，微微摇晃
的小脑袋，比刚才大了许多的吱唔声，感觉应欢欢的样子和之前区别并不大，完
全没有昨晚上那样，马上被青叶肏得叫出声来。

　　不过应欢欢虽然依旧强忍着没有呻吟出来，但是依然也只是多坚持了一会儿
而已，在青叶加快抽插力度和速度一分钟之后，应欢欢还是没有能忍住身上传来
的快感，呻吟了出来，虽然林动也还没有想通为什么明明自己不在，应该更加开
放的应欢欢反而比平时忍得更久，不过在应欢欢叫出声以后，他也不再去想了，
因为经过刚才的忍耐，应欢欢的呻吟声似乎还要比以往更加的让人惹火，在那么
诱人的声音下，不好好释放释放都感觉对不起她，所以林动也抛去了想法，开始
投入自己泻火的事业之中了。

　　同样想要泻火的还有一个人，那就是青叶，刚才他在看到应欢欢忍着没叫的
时候，他同样也有些疑惑，但是这样也他来劲了，昨晚他可是很容易就将应欢欢
给肏出淫叫的，而且后面还说了那么多的胡话，今天怎么可能就让应欢欢这么过
去呢？所以他刚才才加大了力度和速度，不过就算如此，还是耗费了一分钟，这
让青叶微微有些不满，不过在听到应欢欢的呻吟声后，他也感觉到了体内的欲火
腾起更旺了，所以他也不想再多说什么，他只想将身下的这女孩干翻，享受他那
美好的娇躯。

　　「啊啊…………」而在青叶的尽心尽力下，应欢欢很快就被他给肏上了第二
次高潮，而林动也射出了他今晚的第一发，他也对今晚青叶做的事情感觉到点满
意，刚才那么长的前戏也给了他时间，这也是他第一次觉得一晚上来两发不需要
特意暂停时间了。

　　而青叶也只是让应欢欢在高潮之后休息了一会儿，他就继续动了起来，他也
没有换个别的姿势，就是站在应欢欢的前面，抱着她的雪臀，使劲的用肉棒在应
欢欢的小穴里面冲刺着，在继林动射精的十来分钟之后，青叶也感觉到了他今晚
的第一发要出来了，他也加快了一点点速度，虽然他想直接射在应欢欢的里面，
但是对于以前的习惯，他还是还对应欢欢说道：「欢欢，我来了，我要射到你身
体里面去」

　　「嗯？……要……射了？……不行……啊……停下来……啊……不能射…
…在里……啊……面……啊……」听到青叶要射了，应欢欢刚开始海岸有点迷茫，
但是她的眼神也逐渐恢复起来，然后也对青叶喊道，说着，她还扭动着身体，做
出着一点微微的反抗。

　　「嗯？」在应欢欢带着呻吟说出来刚才的话之后，林动也微微停了下来，他
带着点疑惑的看向了应欢欢，不知道她今晚怎么了，又是忍了那么久，现在又是
不让青叶射进去的，以往不都是让青叶射到里面去的吗？为什么偏偏今晚却抵抗
起来了呢？

　　同样停下来的还有青叶，虽然应欢欢的挣扎微不足道，根本影响不到他什么，
但是他还是停了下来他也很疑惑，他也不明白，为什么今天应欢欢不让他射在里
面了，这让一直以来都射在应欢欢身体里面的青叶感到有些不适，所以他才停了
下来，他连带着林动的疑惑，向应欢欢问道：「怎么了？欢欢」

　　「没什…么…不过…不能射…在里面…」没有了抽插带来的强烈快感，应欢
欢得到了片刻的休息，说话都流畅了不少，但是依旧不能驱散刚才快感带来的残
留。

　　「啊？」没有得到解释，让青叶有点不能释怀，他怀疑应欢欢是不是知道了
什么，是不是听说了如果射在里面就有怀孕的可能，所以现在就不让他射在里面
了？那以后怎么办？让应欢欢怀孕的计划不就是出问题了？还是说因为别的其他
原因，不是因为应欢欢知道内射会怀孕的问题？青叶也不知道，要是第二个还好，
就怕是第一个，这样以后都不能射进去的话，他怎么让应欢欢怀孕？虽然青叶对
自己也很有信心，而且现在应欢欢的第一次都给自己了，还天天和自己上床，但
是就怕出现什么意外，不过如果让应欢欢怀上自己孩子就不一样了，如果他让应
欢欢怀孕的话，就会有很大的几率得到她的人，这也是最稳妥的方法，不过现在
应欢欢不让他内射的话，青叶的计划也是出了问题，他也有一点想不去理会应欢
欢的话，等下继续在应欢欢的身体里面内射，可是他又不想惹她的厌，他也知道，
如果他不顾及她的感受，等下直接内射的话，应欢欢也有几率会讨厌他，这也让
青叶有点为难起来。

　　不过在一会儿之后，青叶又开始抽动起来，他已经打定主意了，等下他就听
应欢欢说的，他还是决定不内射了，所谓的细水长流嘛，以后在想办法就好了，
现在就稍微妥协一下。

　　只是几分钟之后，青叶就感觉到精关要压不住了，他虽然心里面极度的想要
将肉棒顶入应欢欢的阴道深处，将精液射在里面，但是他的理智还是告诉他不能
那么做，他也不得不将肉棒从应欢欢的小穴里面抽了出来，随着抽出时小穴里面
内壁夹弄着他的肉棒，青叶的射精感也越来越强，直到肉棒只剩下龟头还在应欢
欢的小穴里面，青叶继续将肉棒抽出来的时候，他就感觉到了应欢欢的小穴突然
之间夹紧起来，挤压着他的龟头，应该是也到达了高潮，他也连忙将肉棒从应欢
欢的小穴里面抽了出来。

　　「哼」一声闷哼之后，青叶刚拔出来的肉棒就微微的抖动，他原本还想扶着
肉棒，然后射在应欢欢的身上的，可是就是因为刚才因为应欢欢高潮时的那一夹，
他实在是忍不住了，肉棒才刚拔出来，精关就打开了，一股股的精液也喷射出来，
首当其冲的就是刚从里面出来的小穴口，一小股精液率先冲出，直接就射到了应
欢欢的阴阜上面，然后由于肉棒没有支撑也垂了下来，剩下的全部都射在了地面
上。

　　「靠」青叶看着自己射在地上的精液，嘴里忍不住骂道，他的内心也暗骂自
己浪费，要是再忍得长一点，射在应欢欢的身上滋润她的身体不好吗？不过还好
还有一点射到了应欢欢的小穴上，不然就全部都浪费了。

　　看着地上的精液，就连林动都感觉浪费了，他也想不明白今天应欢欢怎么了，
为什么突然不给青叶内射了，而且看应欢欢现在的样子，虽然被青叶的精液射在
小穴上让她一脸羞红，但是却是一副『幸好』的表情，看来她是真的不想被青叶
射在里面，他也打定主意，等下看完精神记录之后再去问问自己的欢欢，不过看
着应欢欢下身的那一些精液，林动的内心又沸腾了起来，这个场景他也是有一段
时间没有看了，自从青叶在应欢欢的体内内射之后，就没有见到直接射到应欢欢
下身的精液了，应欢欢那雪白的娇躯在配上青叶浊白的精液，场面一度淫秽。

　　「欢欢，是今晚弄得你不舒服吗？还是有什么地方你不满意了？」现在停了
下来，青叶也打算仔细的问一下应欢欢，想知道是因为什么原因应欢欢不给他射
在里面。

　　「没什么」应欢欢也摇了摇头，显然是没有打算和青叶说的想法。

　　「那好吧，要是我做错了什么，你要和我说啊，我会改的」青叶见询问无果，
他也没有继续深究下去，让应欢欢升起抵触的情绪就不好了，而且他也在猜测别
的情况。

　　「嗯」应欢欢只是点了点头就不说话了。

　　「那我们换一个姿势吧」在缓过一阵之后，青叶也没有再向应欢欢询问，只
是和她那么说，就直接对金属架再次输入着元力，然后他也走到了应欢欢的身后。

　　束缚着应欢欢的黑色绳索又开始动了起来，拉着应欢欢脚踝的绳索也降低了
下来，让应欢欢的双脚踩到了地面上，双腿依旧保持着大开的姿势，不过位置比
之前站的地方还要后面一点，原本是站在金属架底下的位置，现在站在往后一点
的地方，而原本拉着应欢欢双手往后的黑色绳索，也转变过来，高度降低，由原
来的高举在头顶，变成现在Ｌ字形举在自己的身前，手腕刚刚过头顶一点，然后
黑色绳索拉着应欢欢的身体往前倾着，等停下的时候，应欢欢就形成了一个上身
前倾，双腿站直翘起雪臀的样子。

　　在黑色绳索停下改变的时候，应欢欢就感觉一双手放到了自己的雪臀上，她
回过头，发现现在她的姿势，自己翘起的下身差不多碰到青叶，而她的小穴也正
对着青叶的胯下，而且刚才因为是绳索控制着她的身体的，就象是她自己翘起小
屁股，渴求地将小穴贴近青叶的肉棒一样，让她感到一阵害羞，加上雪臀上揉动
的感觉也是让她也转回了头，而就在她转回过头不久之后，她就感觉到了自己一
个东西也是顶在了自己的小穴上面，然后也不待她说什么，她就感觉到自己的下
身被分开来，然后一根火热的东西挤进了自己下身湿润的地方，自己的小穴也象
是渴望一样，将那火热前端的鼓起部分吸了进来，然后一口咬住了不放，接着那
两只揉动的手也改成按在了自己的雪臀之上，之后那被自己咬住的火热的顶端就
突破了自己下身内的层层嫩肉深入自己的身子深处，最后顶上了自己下身最深处
的子宫口上面，下身好似突然接上了电源，应欢欢的身体也象是通电一样，先是
双腿和小腹处微微的颤抖，然后到小腿和胸部，胸前的一对向下垂的雪乳也被带
动前后晃动了一下，接着应欢欢的双手也再次握住了束缚自己的黑色绳索，之后
一道气息也从她的胸腔里传出，来到了雪颈之处，最后应欢欢的小脑袋轻轻一仰，
然后那道气息也随之从应欢欢张开的樱唇中传出：「啊……」

　　「啪……啪……啪……」青叶挺动着肉棒，每一下都深深的进入应欢欢的身
体里面，胯下都重重地撞在她软软的雪臀上，发出一声声响亮的肉体交合声。

　　「啊……啊……」应欢欢也是舒服地不断呻吟出声，原本她还是想忍耐一下
的，但是被青叶肉棒一次次深深的顶入自己身体深处肏弄，她感觉自己的身子都
有些软了下来，脚都有点站不稳了，声音更是情不自禁的叫出来，要不是现在她
的身子前后都是由黑色绳索固定的，她可能都会栽倒下来，所以她也控住不了自
己的身子，只能也被青叶撞得一前一前的。

　　青叶在稳定了应欢欢的位置之后，他扶着她雪臀的双手就离开了，从她纤腰
的两旁往前面滑了过去，手掌也跟着翻转，由原来的掌心朝下变成了掌心朝上，
来到了应欢欢的胸前，扣在了她的雪乳之上，食指和中指轻轻的夹住了上面已经
挺立的乳尖，当应欢欢的身体被青叶撞得微微向前的时候，因为上面的两点嫣红
被夹住，应欢欢的雪乳就会被向下拉动一些位置，乳尖也被微微的下扯，在身体
往后才回归原位，而其他的手指也缓缓的律动起来，轻点着应欢欢胸前的敏感，
刺激着她的身体，一点喘息的机会都不留给她。

　　「啊……」应欢欢也闭着眼睛，乳尖被拉扯让她微微的颤抖着，她也不知道
是痛的还是舒服的，但是身子都会不由自主的做出着反应，当然，这也和下身不
断传来的快感也有着很大的关系，她也是第一次和青叶用这种站着的后入式，不
知道是不是因为用这种姿势比较切合的缘故，她感觉到青叶的肉棒比以往顶的还
要深一点，以前在床上只是刚刚好龟头顶在子宫口上，而现在在龟头顶到子宫口
之后，她的子宫口还会被往里边顶进去一丁点，虽然只是子宫口被顶得凹陷下去
那么一丁点，但是原本就很强烈的快感又增加了不少。

　　青叶双手在玩弄应欢欢的雪乳，但是下身的动作他也没有落下，每次都是尽
力的顶着胯部，确保每次肉棒都能全部深入到应欢欢的身体最深处，让龟头顶在
应欢欢的子宫口上面，虽然应欢欢刚才不给他射进去，但是他也并没有打算放过
任何一个机会，不给的话，让她给就行了！而且青叶的计划也是让应欢欢受孕，
所以他也得想办法让他的精液进入到应欢欢的子宫里面，而且应欢欢的子宫口似
乎也和其他的女子不同，闭合得很紧，要是直接射的话，按以往的经验来讲，那
是一点机会都没有，所以青叶也打算用这个能更加深入的姿势，用他的肉棒顶开
应欢欢的子宫口，至少打开一条细缝，让应欢欢能够受精。

　　不过想象总是美好的，现实却是残酷的，不论青叶怎么努力，不管是加快速
度，还是加大力度，都已经又把应欢欢给肏上两次次高潮了，而且自己也要忍不
住射了，青叶都还没有能实现他的想法，应欢欢的子宫口依然是紧紧的闭合着，
哪怕是一道微小的缝隙都没有打开，这也令他大失所望。

　　「呼……呼……」经过二十来分钟的大力高速抽插，就算是吃过药的青叶也
要受不了了，他不得不停下来，压下自己准备要射精的欲望，虽然没能实现他的
想法让他有点遗憾，但是他的心里还是很高兴的，毕竟虽然结果不太理想，但是
过程却很舒服啊，整个抽插的过程中，他的肉棒被应欢欢的小穴夹的那时相当的
爽，要不然吃过药的他哪里会那么快就要缴械了呢？青叶停下来之后就低下头，
他看着那雪白的娇躯，嘴角微微上扬，邪邪的一笑，然后他将肉棒从应欢欢的小
穴里面也抽了出来。

　　「嗯？」应欢欢也是在临近高潮的边缘，由于青叶抽出了肉棒，让她的快感
一下子降了下来，她也回过头，疑惑地看着青叶。

　　「欢欢，让我射在里面吧」青叶一脸微笑的对应欢欢说道。

　　「不行！」不过在青叶刚把话说完，连一点思考的时间都没有，应欢欢就不
假思索地回答道。

　　「欢欢，就让我射在里面吧，以前不都是射在里面的吗？」青叶也没有放弃，
而是又对应欢欢说道，然后他也扶着自己的肉棒，在用龟头顶在了应欢欢的小穴
上面，不过他也没有插进去的打算，只是扶着自己的肉棒上下移动，用龟头在小
穴口处滑动着，刺激着应欢欢准备高潮的身体，接着他才说道：「好不好啊？欢
欢，让我射在里面我马上就插进去哦」

　　「不行……」应欢欢的回答还是一样的，不过在这时她的话语也没有了上一
句的坚定和迅速，她感觉到了自己准备要高潮的身子有些热起来，使得她微微的
扭动了一下自己的雪臀，还往后面靠了一下，似乎是想要更大面积的接触自己身
后的肉棒，想让它插入到自己的身子里面，让自己高潮。

　　不过显然青叶也没有打算就这样放过应欢欢，在应欢欢往后靠的时候，青叶
也往后退了一点，只是保持龟头在应欢欢的小穴上滑动的姿势，看到应欢欢这个
样子，青叶也是邪邪一笑，他还是怀疑了应欢欢是不是知道了一点什么，他更大
胆的想象或许正好今天又是应欢欢的排卵期呢？青叶觉得正是如此，所以应欢欢
才不给他内射。不过这也正是青叶所期望的，就算他无法打开应欢欢的子宫口，
他也要内射进去，虽然这样几率就比较低，但是哪怕是只有那么千分之一万分之
一的机会，他都要去做，只有让应欢欢怀上他的孩子，他才能让应欢欢死心塌地
的和他在一起。应欢欢不让内射？那就让她让就行了，所以他又低下头伏在应欢
欢的耳边说道：「欢欢，也不缺这一次了，还是让我射在里面吧，内射的感觉更
加的舒服不是吗？不用说话也行哦，只要你点点头，我马上就给你」说完之后，
他还扶着肉棒，让龟头前端的部分挤进了小穴一点点，然后又马上抽了出来，如
此反复的来挑逗着应欢欢，让她答应给射在里面。

　　这下应欢欢也不说话了，她只是涨红着脸转回过头，身子微微的颤抖着，她
的双手拉着束缚自己双手的黑色绳索，但是她的身子还是下意识的往后靠近着身
后的肉棒，但是每次都没有得到她想要的东西，这让久等高潮未到的她感到有些
欲火焚身，但是对身后一直挑逗她的青叶又无能为力，虽然只要她答应给青叶内
射的话，她马上就能得到满足，但是她确实现在不想让青叶内射，毕竟……

　　对于应欢欢微弱的抵抗，青叶也是笑笑不说话，他一点不着急，只是继续挑
逗着应欢欢的身体，他相信再过不久，就能让应欢欢屈服，他越看应欢欢的样子，
青叶越是觉得应欢欢今天就是在危险期，所以他也越是坚定的想要内射她，让她
怀上自己的孩子。

　　林动看着应欢欢被青叶不断的逼迫，林动也是感觉到一种奇妙的的感觉，以
往应欢欢都是直接给青叶内射，哪像现在这样还突然不让了，这种被挑逗着想要
内射的感觉让林动也感到了别样的兴奋，直接给内射和被逼着让内射可是不一样
的感觉，对于青叶想要内射，林动也知道他想让应欢欢怀孕的想法，不过他对这
没什么想法，毕竟不管青叶怎么想，青叶的这个想法都是无用功，毕竟在这里，
他的红颜们是不会怀孕的，而且应欢欢阻止青叶内射的行为也让林动更加的疑惑，
他也打定主意，等下一定要问一下应欢欢。

　　「你……」在忍耐了一分钟之后，应欢欢终于出声了，她再度转回过头，看
向了青叶，此时的应欢欢眼里一片的媚意，两颊已经升起了两团红云，她的贝齿
也松开了嘴唇，青叶的挑弄实在是太让她难受了，又不给她又一直不停的挑逗着，
弄得她不上不下的，一直保持着要高潮，又没到高潮的情况，她实在是忍不住了，
她也对身后的青叶娇声说道：「要是你不继续的话，就放我下来，我现在就回去
了」

　　「嗯？」青叶想象之中的话语并没有出现，使得他微微的一愣，他看到了应
欢欢眼中深深的欲望，不过不仅仅是欲望，还有着那埋藏在深处的不悦，这让青
叶那坏笑的表情瞬间僵了下来，他突然大感不妙，或许是这段时间太顺了，又是
得到了应欢欢的第一次，又是肏得她大声呻吟，今晚更是和她一起出去，将她暴
露在了别的男人的视野里面，这让他的内心里无意识的膨胀起来，一直想法设法
的让应欢欢受精，有点无视她的感觉了。

　　「欢欢，那你明晚再来怎么样啊？可不可以啊？」不过就算如此，青叶还是
想要争取一点东西，所以他也对应欢欢说道，想要她明晚上再来自己这里。

　　听到青叶这么说，应欢欢的眼睛也微微的眯了起来，张嘴想要说着什么。

　　「啊，不，我马上继续」青叶看到应欢欢的眼神之后，怎么看都不象是高兴
的眼神，所以他也连忙回到，然后扶着应欢欢的纤腰，猛的一挺胯下。

　　「啊……」那瞬间回来的快感使得她的娇躯一震，眼底的不悦也被撞散开来。

　　青叶也有些懊恼自己得意过头了，他可不是只想得到应欢欢的肉体，他还想
得到她的心啊，要是都不尊重她，只是一味地按照自己意思的话，那这样可怎么
得到她的心？所以他现在也顾不得自己快要射精了，而是努力的想要满足应欢欢，
让她高兴。

　　不过到底还是应欢欢首先到达了高潮，毕竟她的身上还是青叶涂有药水加敏
感的，而且前面青叶在挑逗应欢欢的时候得到了一点的休息，但是应欢欢却是一
直维持在高潮的边缘，所以只是个二十来次抽插，应欢欢就到达了高潮，而青叶
也连忙抽出了肉棒，他知道如果他这下没忍住将精液射在应欢欢的身体里面的话，
应欢欢估计会真的生气的，所以他也是第一时间将肉棒从应欢欢的小穴中抽出，
然后在撸动几下之后，才对准了应欢欢的下身，拉开了别在应欢欢小穴旁的亵裤，
将肉棒插了进去之后，他才低吼一声，然后将精液射在了应欢欢的亵裤里面，不
过应欢欢那小小的亵裤如何能装得下青叶的精液，很快许多的精液就从亵裤的边
缘挤了出来，流向了地下。

　　在射精之后休息了一阵的青叶，他也感觉到有点尴尬，此时的他也有点不知
道该说什么了，虽然他已经把应欢欢给弄上了高潮，但是他对刚才对应欢欢做的
事情还是有点担心，他怕会影响两人之间的关系，只得小声的对应欢欢说道：
「欢欢，我……」

　　「完事了就放我下来吧，我要回去了」不过还没等青叶说道，应欢欢就先开
口了，声音很平静，完全听不出是好还是坏。

　　「额，对不起，欢欢，我刚才太着急了」青叶连忙道，他也对金属架输送了
元力，解开了束缚住应欢欢黑色绳索，然后扶住了往下跌的应欢欢，他也想去看
应欢欢什么表情，但是应欢欢只是低着头，而且一头秀发散落下来，也遮住了应
欢欢的俏脸，也让他无法获得信息，在将应欢欢扶稳之后，青叶又再次说道：
「那，明晚你还来吗？」

　　听到青叶说话，应欢欢也停住了一下，她没有抬起头，只是点了点头道：
「嗯」

　　见到应欢欢的样子，青叶也松了一口气，旋即笑了起来，既然应欢欢说明晚
还来，那说明她还不是真的生气，只是对他所做的事情有点抗议而已，当然，至
于是不是应欢欢那么想，他也不清楚，只是他这么觉得的而已。

　　应欢欢低下的头也抬了起来，她转过身然后站直，然后她的娇躯也微微的颤
抖着，因为虽然青叶没有将精液射在她的小穴里面，但是因为她站直以后，有着
不少的精液从亵裤里面流出来，在经过她的阴蒂和小穴之后才滴落到地面上，中
途也刺激着她的身子，她不得不马上再次弯下腰，将亵裤从自己身上脱了下来，
然后丢进了自己的乾坤袋里面。

　　见到脱下亵裤，青叶也是有点遗憾，但是他也没有说什么，虽然其实他还是
很期待应欢欢不脱掉亵裤，然后将裹满自己精液的亵裤穿好的样子的。

　　而林动也是在此时射出了他今晚的第二发，在刚刚应欢欢弯腰将双手伸进裙
子里面要脱下亵裤的时候，虽然青叶的角度看不到，但是坐在箱子里面的林动看
得一清二楚，应欢欢的阴唇上沾满了刚才从亵裤上留下来的精液，就象是小穴里
面被射满，装不下而流出来一样，一下就刺激得林动射了出来，不过对于应欢欢
没有被内射，林动也是有点小叹气，他还想着今晚的应欢欢是身体装着别的男人
的精液回家的呢，看来只是他想多了。

　　应欢欢在脱下亵裤之后，也背对着青叶整理着衣服，在将衣服穿好之后，应
欢欢也回过头，在一脸潮红还未消退的表情下，对青叶说道：「那我先走了」

　　说完应欢欢也不等青叶挽留，就迅速往前几步，推开了地下室的门，然后走
了出去。

　　而在这之后，画面也是散着一阵白光，精神记录结束了，林动微微回味着刚
才看到的东西，然后挥了挥手，时间又开始运转起来。

----------
应书友要求，现在我建了一个书友的QQ群，要是有兴趣的书友可以过来看看。
群号：54*****32   (欲知QQ号，请找此文件整理员。）
麻烦书友进群的时候备注一下：精神世界
----------


第三十八章

　　随着林动一挥手，周围的时间又开始流动起来，他看了看裹在被子里面的应
欢欢，立马扑了过去。

　　「啊！」而突然被扑的应欢欢也是发出了一声惊呼。

　　不过林动也不等应欢欢挣扎，就连忙拉起被子，很快应欢欢的小脑袋就露了
出来，然后在应欢欢的一脸绯红中，林动找准了上边的红唇，吻了上去。

　　「嗯……」被突然吻住，应欢欢也轻轻的推着林动的胸膛，不过也只是前十
几秒而已，很快，她的双手就环上了林动的脖子，回应着他的热吻。

　　良久之后，两人才分开来。

　　应欢欢看着林动，俏脸又是一片的绯红，她知道林动已经在刚才的瞬间看完
了她今晚做的事情，她也变得有些羞涩起来，毕竟这可是她第一次在林动不在场
的情况下和别的男人在外边，不过羞涩归羞涩，她还是很硬气地对林动说道：
「怎么？大乌龟看得兴奋起来了？」

　　「那是当然了！今晚你的表现实在是太好了，可惜我竟然不在场」林动坏笑
道，他也拉着应欢欢往自己的怀里靠，将她紧紧抱住，不过他后面的话也没有说
完，要是他在场的话，肯定要弄出点什么，让更多的人看到才行，想想也感觉有
点可惜了，记得就当初青檀陪他玩了一下暴露之后再也没人陪他玩了，不过林动
也不会将动静弄得太大的，毕竟应欢欢还不知道她已经被青叶露给别人看了，而
且羞涩的应欢欢应该也不会在事后还用精神记录去看一遍自己刚才发生的淫荡的
事情的。

　　想到了刚才发生的事情，林动向应欢欢问出了今晚最让他感觉到疑惑的事情：
「欢欢，你今晚没什么没有给青叶射在里面啊？」

　　被林动那么直接的一问，应欢欢的俏脸变得有些通红起来，不过她并没有打
算回答林动的问题，只是对他说道：「没有为什么，就是不想而已」

　　「嗯？竟然不告诉我？快说，不然弄得我心痒痒的」林动当然不相信应欢欢
只是单纯的不想而已，他捏了捏应欢欢的脸颊说道。

　　「没有别的吗，就是不想」应欢欢拍开了林动捏她脸颊的手，白了林动一眼。

　　不过要是说起来，其实也没什么，当初应欢欢之所以不让林动跟过去，只是
觉得被林动看到她被别的男人干到叫出声的样子实在是太羞人了而已，所以她才
下令不让林动跟过去，还满足他那羞人的条件，她觉得没有林动跟着就不会那么
害羞了，内心能得到一些安稳，不过在不让林动跟过去后，她又感觉到非常的别
扭，不管是和青叶走在一起，还是和他吃饭，她都感觉到有点怪怪的，特别是被
青叶玩弄身体的时候，相比于以前，只是感觉到舒服而已，但是在刚才的时候，
她感到了比以往还要更加强烈的背德感，一开始只是在饭店的时候被玩弄还好，
在她知道自己的身体又被别的陌生男人看到之后，那背德感又更强了，之后被青
叶插入的时候也达到了顶峰。

　　以往的时候，因为林动在的缘故，她可以很清晰的告诉自己，自己是因为林
动喜欢，林动想看，所以才被别的男人碰的，但是现在林动不在身边了，她就感
觉到自己现在做的事情象是和别的男人在偷情一样，虽然她的内心也知道这是让
林动看的，但是身体上对男人的自然反应还是让她感觉到了有些难受，背德的感
觉也让她讨厌，舒服还是以往的舒服，但是理想中没有羞涩的安稳没有出现，反
倒是内心也面却多出了许多令人不喜的感觉，所以最后应欢欢才没有让青叶射在
她的身子里面，虽然她知道会更加舒服，虽然她知道不会怀孕，虽然她知道这也
是林动想要看的，但是是她依然还是不想迈过那一条界线，所以虽然感觉到很羞
耻，但是她仍然还是觉得让林动跟来看会好一点。

　　这样也让应欢欢不知道要说什么，没能让他去看他想要看到的东西，而且还
要穿成那羞人的样子和别的男人走在一起，还被那个男人笑话说是对他有意思，
自己也没有能得到自己想要的，简直就是偷鸡不成蚀把米，今晚上的体验可是说
是应欢欢觉得那么久以来最差的一次了，除了青叶用的金属架子有点新奇之外，
其他的都不尽人意，当然，那一点新奇也完全被让人觉得不太好的背德感完全淹
没，也正因为这样，应欢欢还是想要回到之前的情况，还是林动跟在她的身边让
她感觉到有安全感，虽然羞是羞人了一点，但是这并没有影响到应欢欢的心情啊，
反而还能变相刺激让她更加的敏感。

　　不过应欢欢也不知道该怎么和林动说了，难道要和林动说，想叫他跟着过去，
看自己被别的男人干的样子？还是说想让他来听自己被别的男人压在身下而发出
的呻吟？应欢欢实在不想自己和青叶出去了，叫自己的男人跟自己过去看别的男
人干自己这种话她也说不出来，让应欢欢感到有些为难起来。

　　虽然林动也很想知道为什么应欢欢今晚没有给青叶内射，弄得青叶射在了她
的亵裤里面，但是见到她白了自己一眼后就不说话了，以为她是不愿说，他也不
好太强求她，不过转念一想，林动想到了青檀还有刚才发生的事情，林动又不禁
往怀里的应欢欢看去，他想到了什么邪恶的东西，他扶着应欢欢纤腰的手下移然
后对应欢欢说道：「欢欢，你不会是真空回来的吧？」

　　林动说完之后，他的手也摸到了应欢欢的身下，直接捏住了应欢欢的裙角，
然后将它拉了起来，而应欢欢被林动那么突然一问也是愣了一下，然后等她回过
神之后，她的裙子已经被拉了起来，林动也看到了她底下那依旧有点湿润的小穴。

　　「呀！」应欢欢在惊叫了一声以后，连忙将林动的手打掉，然后立刻拉下自
己的裙子，然后抬起头，带着点娇嗔地瞪了林动一眼，然后说道：「你又打什么
坏主意？」

　　「额，呵呵」被看透的林动又是尴尬一笑，他挠了挠头，在微微的一顿之后，
他还是对应欢欢说道：「欢欢，今晚青叶不是将精液都射到你亵裤上了吗？我想
看你将它穿上」

　　「哈？」林动的话让应欢欢微微的惊讶了一下，俏脸也瞬间变得通红，小拳
头也抡了起来，砸在了林动的胸前，嘴里也再度娇嗔道：「你作死了！你个变态！
竟然想让我做这种事情！」

　　「额，那个，你不都让青叶内射了吗？穿一条亵裤怎么了？」林动抓着应欢
欢挥过来的小拳头，嘴里也是再度劝说道。

　　「那不一样好吧，让青叶，那样只是，那个的正常情况而已，但是如果将那
种亵裤穿上的话，就是变态了！」应欢欢说道，她也抽了抽自己的双手发现并抽
不出来，只好放弃了。

　　「额，是这样吗？」林动也是一脸的疑问，记得当初他想要青檀穿的时候，
青檀也只是脸红了一下之后就穿上了，林动还以为这个是很普通的事情呢。

　　「哼，肯定是你让青檀妹妹做了这样的事情对不对？真是的，青檀妹妹怎么
什么事情都由着你，都把你给惯坏成变态了」应欢欢又说道。

　　这下林动也无话可说了，让他微微的汗颜，确实是他叫青檀那么做的，青檀
也确实做了，而青檀也是唯一一个那么自己动手做的。

　　而应欢欢这时也将双手从林动的手抽了出来，她也连忙起身下了床，然后带
着点玩味的笑容看着林动，然后说道：「不过想让我穿上也不是不可以……」

　　「真的？」林动一听有戏，他也从床上坐了起来，看向了应欢欢，不过他想
了想，觉得没有那么简单，又开口问道：「是不是又要立什么条件啊？」

　　「哼哼」应欢欢抬起来头，她其实也没想什么，就是想让以后她和青叶出去
的时候让林动跟着而已，不然自己一个人太难受了，虽然穿上带有别人精液的亵
裤让应欢欢感觉到又羞耻又变态，但是总比那强烈的背德感来的好，不过等话到
了嘴边，却怎么都吐不出来，感觉还是不知道该怎么说，她感觉无论怎么描述，
话语都有点色色的感觉，所以在顿了许久之后，她才蹦出一句话来：「才没有什
么条件呢，还不是为了满足你的爱好？」

　　等应欢欢说完之后，她的眼角都抽了一下，她觉得她浪费了一个大好的机会，
不过话都说出来了，她也不好把刚说出来的话收回来。

　　「嗯？真的？」林动在微微的惊讶之后也变得兴奋起来，两眼带光的看向了
应欢欢。

　　「嗯，嗯」看着林动那期待的眼神，应欢欢憋着的一口气又泄了出来，只好
点了点头。

　　林动见到应欢欢点头，他的笑容逐渐扩大起来，他原本听应欢欢那么一说，
还以为看不到了呢，没想到峰回路转，又变得能看到了。

　　「唉」应欢欢轻轻一叹，在瞪了林动一眼之后，她也从自己的乾坤袋里面拿
出了今晚上穿的那条亵裤，在亵裤出现在房间里面的时候，那淡淡的腥味也传了
出来，她双手四根手指的指甲轻轻捏着亵裤的两旁，从上往下看去，应欢欢能看
到在亵裤的底部，有着那浊白色的粘稠液体，要是她穿上这条亵裤，精液肯定都
会粘到她的阴阜上，旋即她抿着嘴有点嫌弃地看了看手中的东西，眉头也微微的
蹙起，不过在她望向了林动，再度看回亵裤之后，她的脸颊也变得绯红起来。

　　应欢欢咬了咬牙，她还是双手伸直缓缓的弯下了腰，在亵裤到达自己小腿处
才停下来，她也抬起她那洁白的雪足，然后踏入了亵裤里面，等两只脚都进入到
亵裤里面之后，她的小脸变得通红，她也抬起头看向了床上的林动，在看到他正
盯着自己看的时候，应欢欢感觉到更加的害羞了，她也再度的低下了头，有点不
敢去看林动了，不过她还是缓缓的直起了身子，将手中的亵裤慢慢地拉了上来，
不过速度却是有点慢，但是还是慢悠悠地升高起来，到了应欢欢的下身时，应欢
欢的双手也将她的裙子带起，本来这条裙摆的前端就很短，经过现在一带，林动
都能看到了她那有点湿漉漉的下身，不过也只是一下而已，那亵裤很快就越过那
一条界线，将那迷人的阴阜掩盖了下去。

　　很快，应欢欢也到了最后的一步，她都能感觉到自己的下身传来的点点热度，
她也在此时停了下来，而此时的应欢欢不只是俏脸通红，就连她的脖子和耳根都
被跟着染红起来，她上边的贝齿轻咬着自己的下唇，眼睛有点微眯地小幅度的眨
着，在她完全抬起头之后，她也看到了林动那炙热的视线，她又羞得闭起眼睛抬
起了头，面向着天花板，在稍稍过了一会儿之后，她才将亵裤拉了起来，在亵裤
贴上她的阴阜之后，她的身子也微微的震了震，发出了一声诱人的声音：「嗯
……」

　　将亵裤穿好之后，应欢欢还是没有低下头，她的小手也抓了抓自己的裙边，
在亵裤贴上自己的下身之后，她又感觉到了那熟悉的快感，这是只有用药之后才
有的感觉，让人感觉那么奇怪，她觉得那精液在碰到自己的阴阜之后，很快就黏
上了自己的下身，自己下身的花瓣现在肯定已经都沾上了那些怪异浊白的花露，
而自己花蒂也被那温热包裹，刺激着她敏感的地方，而应欢欢也在不久之后低下
了头，不过她的俏脸附近还是一片绯红，她睁开了那闭着的眼睛，一丝幽幽的目
光也注视在了林动的身上，而她的樱唇微嘟，然后撅了起来，接着才轻轻的张开
来：「好了，我穿好了，满足你那变态的愿望了，啊！」

　　应欢欢话还没有说完，林动就像她扑了过去，然后她又再度被林动给拉回了
床上，接着就被他压在了身下，就在她还想说什么的时候，她的嘴唇就再度被林
动给吻住了，而她还感觉林动的一只在她腰间的手也慢慢的下滑，摸到了她的大
腿上，不过那只手没有继续向下，而是向上滑去，伸进了自己的裙子里面，按在
了自己的亵裤上，而被夹在中间的精液也有一些被挤出亵裤，一些也向她的小穴
里面挤去，这一刺激又让她再度的颤抖了一下。

　　不过林动那只手也没有就满足于此，一根手指就轻车熟路的压在了应欢欢下
身的裂缝之上，而应欢欢也被刺激得扭动着身体，那只手指也开始动起来，在她
的秘缝上微微的滑动着，应欢欢感觉不象是那只手指在刮弄自己的小穴，更象是
促使里面的精液更好的抹上自己阴阜，而那只手指在刮弄一下之后，就隔着亵裤
慢慢的往自己的小穴里面顶了进来，首当其冲的就是亵裤里面的精液被那手指挤
进了小穴里面。

　　「呜……」应欢欢的樱唇被深深地吻住，她只能发出一些含糊不清的声音，
而下身的手指也在继续进入她的小穴，亵裤上的精液也越来越多的被顶进了小穴
里面，温热的精液也开始刺激着她敏感的阴道内壁，应欢欢也被刺激得向上挺了
挺上身，她的双手也轻轻的推着身上的林动，但是她那软软的身体提不起多少力
气，下身的手指还是慢慢地插入了她的身体里面，应欢欢的推动也变成了拍打，
轻轻地敲打着林动的肩头，而林动也在此时停了下来，同时也松开了她的樱唇。

　　应欢欢盯着那坏笑地看着自己的林动，一脸的佯怒，脸颊也微微的鼓了起来，
半天之后她才蹦出两个字：「变态！」

　　「嘿嘿，不知道是谁变态哦，被丈夫以外男人的精液弄了一下就有感觉了」
林动调笑道。

　　「哼，那才不是我的缘故，都是药的原因！」应欢欢也辩解道，粉拳再次出
击，打在了林动的身上，然后她也一瞪林动说道：「对了！说好不能随便碰我的，
你看你现在在干嘛？」

　　「额，情势所迫嘛，谁叫你弄得那么诱人？」林动也尴尬的笑了笑，他刚才
也是脑袋一热，忘记还有和应欢欢做下的约定了。

　　「哼哼，按照约定，我可以不让别的男人碰了哦」应欢欢也坏笑看了看林动。

　　「额，那个，我错了，我就是一不小心而已，不至于那么做吧？」看着应欢
欢的坏笑，林动一脸哭容。

　　「那你还不快先从我身上起来，然后抱我去浴室」应欢欢表情一变，又是一
瞪林动，然后装作凶狠道。

　　「好，好」林动也从应欢欢的身上起来，然后将她抱起，走进了浴室里面。

　　「好了，你可以出去了」等应欢欢从林动的怀抱中下来之后，她也对林动说
道，在她看到林动那愣住的表情后，她又补了一句：「怎么？你还想和我一起洗？」

　　不过应欢欢没等林动回答，就将他给推出了浴室，然后关上了门，没事干的
林动只好躺回到了床上。

　　在一段时间以后，浴室门也被打开，而一股香风也落在了林动的旁边，然后
钻入了他的怀中。

　　「欢欢，你明天晚上还要和青叶出去啊？」将应欢欢抱在怀里之后，林动也
想起了刚才看精神记录最后的场景，应欢欢似乎答应了要去青叶那里。

　　「那不就是你想要的吗？怎么，不想我出去？」应欢欢眯着眼睛盯着林动说
道。

　　「怎么会呢？你答应去青叶那里我高兴还来不及呢」林动也坏笑道。

　　「切~ 我就知道是这样的回答」应欢欢撇了撇嘴。

　　「明晚是还和青叶出去吃饭？还是怎么样啊？」林动也继续的问道。

　　「当然是不和他出去吃饭啊，干嘛要和他出去，白白便宜他，我才不要呢，
还看到他那嘚瑟的样子」应欢欢也做出了一个作呕的表情，弄得有些可爱。

　　「欢欢，那你什么时候才能让我碰啊？」林动也问出了他一直想知道答案的
问题。

　　「哼，不知道」不过这个问题应欢欢也就没有回答林动了，只是白了他一眼，
就继续将头埋在了他的怀里面。

　　短短四个字，让林动的嘴角微微的抽搐，但是他又不能说什么，毕竟为了他，
应欢欢都已经委身给了别的男人。

　　「哦！对了！」林动突然想到一件事，那就是和应欢欢商量一下，在她以后
和青叶出去的时候，他也想跟出去，毕竟虽然今晚上用精神记录看得很过瘾，也
非常独特别有一番意思，但是实在是憋得太难受了，要他在家里面静静的等确实
让他感觉到头大，而且虽然精神记录也是真实发生的事情，但是终究还是不是看
现场的啊，没有了现场的那种感觉，也让林动少了一点操作，就象是今晚那样，
要是他当初在场的话，肯定会更加有意思，所以林动也更加希望能跟着应欢欢过
去。

　　「欢欢，跟你商量一件事」想到以后，林动立马就去做了，他拍了拍应欢欢
的后背，不过并没有得到她的回应，林动也低下头，发现应欢欢已经睡着了。

　　「额，怎么就睡着了呢？」林动没得办法，他也不打算吵到应欢欢的休息，
只得明天再和她说了，现在林动只好将她抱在怀里，让她在自己的怀里能更加舒
服的睡觉，自己也跟着睡了过去。

　　……

　　第二天两人也是一大早就起来出去玩了，但是林动也没有马上和应欢欢提起
要跟去的事情，现在是他和应欢欢在一起的时间，他并不想因此打扰到他们之间
的乐趣。

　　而到了晚上，在林动和应欢欢吃完饭之后的一段时间之后，应欢欢也站起了
身，现在差不多是她要去青叶那里了，她也没有做什么特别的打扮，就是平时普
通的衣着。

　　「我要过去了」应欢欢也向林动说道，她的脸颊也在此时变得有些粉红。

　　「嗯，早点回来啊」林动也说道。

　　「嗯」应欢欢点了点头，就走向了房门。

　　此时的应欢欢背对着林动，她的表情也有些怪异与纠结，她还在想着要怎么
和林动说，要林动跟她过去，但是想来想去，还是那些怎么都感觉很羞人的话，
她又变得开不了口了。

　　而林动看到应欢欢的背影，他也知道现在就是最后的机会了，要是现在不和
她提的话，今晚估计又要在家里干等着，所以他也对应欢欢喊道：「欢欢」

　　应欢欢突然被林动一叫，她也回过头，疑惑地看着他问道：「怎么了？」

　　林动搓了搓手向应欢欢说道：「那个，我和你商量一个事，就是……」

　　「不听，不用商量了，我不干」谁知林动还没有说道，应欢欢的脸就有点红
了起来，然后立马直接拒绝道，虽然她不知道林动想要和她商量什么事情，但是
有以前那么多的经验，她觉得林动既然和她商量就肯定不会是什么好事情，就象
是昨晚上要自己穿成那么诱人一样，而今晚她又是去青叶那里，万一林动又想着
什么法子来呢？所以她才断然拒绝林动的提议。

　　「额，我还什么都没有说呢」林动苦着脸说道，他对应欢欢直接的拒绝好到
有些无奈。

　　「我不管，肯定没什么好事」应欢欢也摇了摇头，说完之后，她就夺门而出。

　　看到应欢欢跑出去以后，林动也微微的苦笑了一下，看来只能在家里继续等
应欢欢回来了。

　　而就在林动坐在椅子上两刻钟左右的时候，他突然站了起来，大喊了一声：
「不对啊！」

　　说完之后，林动的右手就横在了胸前，而他的左手手肘就架在了右手上，他
的左手也抵在了自己的下巴处：「我记得昨天欢欢说的是昨晚不能跟过去而已啊？
那意思就是说今晚上我就可以跟过去了？不过今天应欢欢也没有说啊？那我到底
是去还是不去呢？」

　　林动纠结的来回走了几圈，他是非常想去的，但是又怕应欢欢说他破坏约定
然后就不给别的男人碰了，而在又过来几分钟之后，林动也定下了结论：「不管
了，去！」

　　说完，林动就出了门，他已经浪费几分钟了，所以他也不想继续浪费下去，
等他出了屋子以后，人影就马上消失了，然后在转眼之间就到达了青叶的住处。

　　「让我看看现在欢欢在和青叶做什么吧」林动淫荡一笑，他也先隐去了身形，
毕竟要是应欢欢和青叶没有下地下室，而是在上面的话，林动一推门进去可能就
会被他们看见，那样估计就会有点尴尬了，所以林动首先隐去身形，才缓缓打开
了青叶的房门，嘴里也不住的嘀咕道：「嘿嘿，我来奸夫的家里看别的男人是怎
么上我妻子的，这个算是来捉奸吗？」

　　打开了青叶的家门，林动首先将头探了进去。他左右瞄了瞄，在发现没有人
之后，他也悄悄的摸进了青叶的屋子里面，在等林动仔细看了一下后，他也确定
了应欢欢两人是去地下室了，他也走向了地下室，经过昨晚上的精神记录，地下
室怎么进去他已经完全的了如指掌，林动也打开了地下室的大门。

　　「嗯……」

　　在打开地下室的门之后，就听见底下传来一声低低的呻吟声，那声音是那么
的令林动熟悉，只是这一细微的声音，林动就感觉到了自己的血液似乎已经有了
沸腾的迹象，在缓了缓之后，林动也顺着楼梯慢慢的走了下去。

　　等走到楼梯底下往地下室内望去以后，林动的眼睛也是一亮，此时在地下室
的中央，他的娇妻站在那里，而那金属架早已伸出了黑色的绳索，将应欢欢的四
肢给束缚起来，两只手分开在双肩的上方，两只雪足也是稍微分开的踩在地上，
此时的他的妻子侧脸一片绯红，身上的衣物也是衣衫半解，她的衣衫已经被一些
汗水浸湿，贴在了那香艳的娇躯上，虽然现在上衣还是穿在她的身上的，但是从
楼梯口望过去，林动还能看到她的左边的雪乳已经暴露在外，露出了那雪白的乳
肉，上头那粉红色的小点也已经完全充血，变成了诱人的深红色，而她下身的裙
子也被掀开来，裙边正夹在裙子在腰间的缝隙里面，露出了里面的两瓣圆臀，还
有那粉白色的亵裤，从后看去，都能看到亵裤的底边有一些湿痕，看来两人已经
开始得一段时间了，不过应欢欢好像还没有高潮的样子。

　　看到了应欢欢的样子，林动忍不住舔了舔嘴唇，他双眼都带着点点的火星，
而他胯下的巨龙也已经有了抬头的趋势，不过他也深知现在的地方并不是观望的
好位置，而且现在还在隐身的状态，看起来的感觉也和平时躲柜子里面还是有着
一些区别，所以他也稍微忍了一下，先不去看应欢欢现在身前的状况，然后走向
了昨晚找到的好地方，在不打扰到场中两人的情况下，躲进了进去。

　　等上了观众席之后，林动也盘坐下来，他也再度将炙热的目光注视向了场中
的情况，此时的青叶两只手各抓着应欢欢的一只雪乳，而他的正俯首在应欢欢的
胸前，舔弄着应欢欢右边雪乳上那鲜红的乳尖，而应欢欢还是向以往那样，红着
脸将头扭过一边去，内齿咬着下唇，发出一点点的声音，在林动看过去不久之后，
一道细小的嗡鸣声也从应欢欢的下身传来，而应欢欢的身子也因此微微的颤动着，
林动看到这这里也是微微的一笑，他也知道青叶不只是玩弄着自己妻子的上身，
下身里面也放有东西，就是不知道是放在外面还是放在里面了，但是在微笑过后，
林动也微微的皱眉，因为他见到了应欢欢的眉头微蹙着，和以往遇到的那些因为
快感或者什么让她舒服的蹙眉不一样，更象是在反感着什么，这也让林动有些担
心起来。

　　当然，林动的到场应欢欢可是不知道的，毕竟林动也怕她发现，所以用尽了
全力来消除自己的气息，就是怕她发现什么，但是现在应欢欢也有点后悔了，后
悔为什么没有压下羞涩，让林动跟过来了，现在的感觉让她真的感觉到好奇怪，
舒服还是以往的舒服，本来就是被别的男人挑逗着身上的敏感部位，再加上药物
的作用，身体也对快感变得更敏感，所以说不舒服那是不可能的，但是在这舒服
之下，那是哪种不知道该怎么说的背德感，那种感觉在应欢欢的心头不停的环绕
着，让应欢欢感到有些难受，这种类似偷情的感觉让她觉得真的不舒服，昨晚上
都还好，但是可能因为她老是在想这个事情，所以她就更加的不喜欢，弄得她都
已经有点不想再继续下了，但是她又想让林动看到他想看到的东西，所以她也在
坚持着，还好现在青叶启动了下身跳弹的开关，本来就准备高潮的身体也进一步
的获取着快感，快感的增加也减轻了些许背德带来的反感。

　　不过青叶就了解不到那么多了，他也完全没有感觉到应欢欢和平时有什么的
不同，他只是知道要让她舒服，然后自己就能更舒服，所以他也只是在不断的玩
弄着应欢欢的身体。

　　在林动到场之后不到四分钟，应欢欢就到达了今晚的第一次高潮，不过林动
却没有脱下裤子，他还是有些担心应欢欢现在的状况，所以虽然现在欲火焚身，
但是却没能提起他想要泄欲的心情。

　　「欢欢，是不是很舒服啊？」青叶笑着问道。

　　「嗯」虽然有点言不由衷，但是应欢欢还是配合着回应了一声。

　　「那我们来玩一个更有意思的游戏吧」青叶说道。

　　「嗯？」应欢欢也将疑惑的目光投了过去，虽然不知道是什么，但是她确实
是有点想有东西出现，将她的背德感压下去，这样她才能更加投入现在的事情，
让林动看得更加高兴。

　　「就是这个哦」说着，青叶就从乾坤袋里面拿出了一个黑色并且柔软的东西，
那东西应该算是长方形的形状，但是在长方形中间的下边微微的向上凹了进去，
而在两边还有着一个黑线连接着，青叶也象是在秀什么好东西一样，对应欢欢介
绍道：「这个叫做眼罩，能阻挡住你的视线，让你看不到东西，不过也只是看不
到东西而已，这样就能将你的关注从眼睛上消除，增加你身上的敏感，怎么样？
要不是戴上试试」

　　而看到青叶拿出来的东西之后，应欢欢也是一阵的失望，又是那些她用过好
多次的东西，感觉并不是很新颖，但是想了想，有有些意动起来，她在想着戴上
眼罩之后，就完全看不到任何的东西了，要是青叶再不说话的话，自己应该能将
青叶的存在在心里消失，这样不知道能不能降低背德的感觉，所以在思考了一下
之后，她也脸红着点头说道：「试试吧」

　　「好，好，这就帮你戴上」说完之后，青叶也拿着眼罩靠近了应欢欢的眼睛，
在用前面黑色的布料贴好在应欢欢的眼部之后，他也拉着那根黑线绕道了应欢欢
的脑后。

　　眼罩很明显是特制的，非常的贴合应欢欢的眼部，而且布料也用的非常的好，
带上去还有点冰凉舒服的感觉，应欢欢觉得戴上去之后就象是眼罩原本就在自己
身上一样，不过这并不是应欢欢最关注的地方，她在意的还是那背德感，不过显
然效果并没有想象中的那样，她依旧还是能清晰的感觉那背德感怀绕在她的心头
上。

　　「好了，现在我们继续……嗯？」青叶看到面前被遮住眼睛的佳人，一股邪
火也在她的内心里面升腾，不过就在这时，他乾坤袋里面的一物亮了起来，那是
一块看起来很平常的石头，而青叶也在这时微微的愣住了，然后他抬起头看了看
应欢欢，象是在纠结着什么，但是在不久后他还是决定下来，然后对应欢欢说道：
「欢欢，我要先出去拿一点东西，你先呆在这里吧」

　　「啊？你还要出去？随便你吧」这也令应欢欢微微的惊讶，她也不知道青叶
这时在想着什么东西，她也看不到刚才青叶乾坤袋里面的东西亮了，不过她还是
点了点头，她觉得如果青叶离开的话，背德感也应该会降下来，所以她也放任青
叶离开，然后缓一下自己的心情。

　　「欢欢，我很快就会回来的，你先等我一下，不过我会让你一直舒服的」青
叶坏笑道，他直接启动了在应欢欢身下的跳弹，然后就冲出了地下室，他要早去
早回，青叶也不怕应欢欢逃离，毕竟在他的预计之中，七元涅槃境还没有挣脱的
能力。

　　「什么？你还要……嗯……」应欢欢还想拒绝青叶，身下的玩具就震动起来，
让她微微的呻吟了一声，而在她声音落下之后，青叶就已经离开了地下室。

　　整个地下室变得安静起来，除了应欢欢身下传来的嗡鸣声，所以那声音是那
么的明显，而突然的安静也让应欢欢感到有些不适应，虽然以前她也和林动玩过
这种放置游戏，但是现在和她玩的人不是青叶啊，而且在视线受阻的情况下，身
上的其他感官就会变得比以前明显一点，使得她也微微的夹紧了大腿。

　　「嗯……青叶？」应欢欢微微的叫到，她不知道青叶到底走没走，虽然青叶
是那么说，但是谁知道他一定会那么做呢？要是他就在身边看着自己的好戏呢？
所以她也不敢有太大的动作，毕竟如果她挣脱黑色绳索，表现出了异于平时的实
力，青叶肯定会发现什么，到那时就得直接封印青叶的记忆了，而现在的关系也
不一定能继续下去了，到时候如果林动想要看的话就变得麻烦起来，还要重头开
始了。

　　「青叶……别玩……了」应欢欢再次带着点颤音说道，这种情况下实在太麻
烦了，看不见东西，只能靠着一点听力来接触旁边的环境，未知的情况总是令人
感觉到不适的，短短的几分钟钟在此时确实那么的漫长，应欢欢内心里不禁想到：
「要是现在我的样子被别人看到怎么办？要是现在青叶不在了，别的男人出现怎
么办？难道我还要失身给别的男人吗？」

　　而就在应欢欢那么想之后，她就感觉到了身前似乎有个人靠近，但是好像也
只是似乎，她也不太清楚，因为没有脚步声，没有气息，也没有味道，所以也好
象是错觉一样要是真的诱人的话，那她那裸露的上身不就是已经被这个人看光了
吗？不过接下来应欢欢就知道那不是错觉了，因为她感觉到了一只手伸到了自己
的下身上，还将自己的裙子给撩了起来，应欢欢也娇声道：「谁？」

　　不过那个声音并没有回应她，而且自己的裙子也被越撩越高，然后停了下来，
虽然应欢欢看不到，但是她知道自己的裙子肯定被全部撩起来了，那个撩自己裙
子的人肯定能看到自己身下的风景了，自己下身虽然还穿着亵裤，但是已经湿了
啊，而且里面还有跳弹在跳动啊，那个跳弹可不是在自己身体里面，而是在自己
小穴外的，那个人肯定看见了跳弹在自己下身跳动了，她的脸色也再次变得红了
起来，她不敢肯定面前的人是谁，或许是青叶，或许不是，要是青叶的话，那就
还没什么，就怕不是青叶，那就有点不太好了，应欢欢也因此紧张起来，她不知
道是不是该挣脱黑色绳索。

　　「嗯呜……」应欢欢娇吟了一声，她感觉前面的那个人那只撩她裙子的手没
有动，但是他的另一只手直接按在了她的小穴上面，那就在外头的跳弹也因此被
往里面按进去了一点，而且不止如此，那是手还控制着跳弹，在自己的阴唇上滑
动起来，让跳弹一边跳动，一边一上一下的刺激着自己的阴部，应欢欢不得不扭
了扭身子，然后再度开口试探道：「别……弄了……嗯……青叶……停下……」

　　不过面前的人还是没有回复她，依然是在不急不缓的控制着跳弹，面前的人
似乎还觉得很好玩，甚至还拉着跳弹顶在了她的阴蒂上面，刺激得应欢欢的身子
一颤一颤，不过也只是数秒而已，那只手就将跳弹拉了下来，继续抵在了她的阴
唇上面，使得应欢欢发出了『呜呜』的声音。

　　「嗯……不要……」应欢欢也发出微弱的抵抗，她真的没法确定身前的人到
底是不是青叶，所以她也不敢做出太过的事，不过在过了一下之后，她也忍不住
了，因为那只手越来越过分，现在更是直接将跳弹按在了她的小穴上，还在微微
的使力，象是要将跳弹弄进她的小穴里面一样，所以应欢欢也不管那么多了，强
忍着身上传来的快感，就要对身前的人出手，不过她也收了点力，只要有七元涅
槃境就不会死。

　　「诶，停，停，别动手，是我」而看到了应欢欢要动手，在她面前的那个人
也出声了。

　　听到那个人的声音，应欢欢也微微的一愣，这个声音她熟得不能再熟了，旋
即喊道：「林，林动？」

　　「额，是我」林动也点了点头，然后拉开了应欢欢眼前的眼罩，要是平时，
林动才不会突然做这种事情，主要是看刚才应欢欢的状态不太对，所以林动才靠
近她，至于刚才做的事情主要是见应欢欢现在的样子太诱人了，所以打算捉弄她
一下。

　　等眼罩离开之后，应欢欢也眨了眨眼睛，适应了一下，发现前面的人确实是
林动以后，她也一边环顾四周一边说道：「你怎么在这里？青叶呢？」

　　「咳咳，跟着你来的，那个，你昨天说的是昨晚不准跟来，所以我今天就跟
过来了」被问及问什么会过来，林动也解释道，他怕应欢欢突然生气暴起，然后
后面也追加了一句：「至于青叶，他刚才不是出去了吗？」

　　应欢欢前面听林动前面，她想了想也没什么不对，而且这也不正是她所想的
吗？所以她当然也没有想往这方面追究，而等她想到后面林动追加的话语之后，
她的眉头也微微的蹙了起来，她两眼一瞪，死死的顶住了林动，然后对他娇嗔道：
「好啊！林动你坏蛋！你刚才竟然玩我！」

　　「咳咳，话不是那么说」林动也尴尬的笑了笑，他也估计刚才有点吓到应欢
欢了，看到应欢欢一直瞪着他，然后看到应欢欢半露的身体，他转念一笑，然后
说道：「那我稍微补偿你一下吧？在青叶不在的时候，我让你舒服舒服」说完之
后，林动就把手伸向了应欢欢，右手再度伸进了她的裙子里面，按在了那颗跳弹
上面。

　　「啊！别……嗯……」应欢欢听到林动说完就感到不妙了，在见到他伸手过
来之后就出声阻止了，但是她还没有说完，林动的手已经探入了她的裙子里面，
让她再度娇吟出声，而林动的手也继续了之前的动作，按着跳弹的一端，将跳弹
往自己小穴里面按去，而那跳弹也趁此机会，一边震动着，一边试图钻入她的小
穴里面，跳弹两头的圆滑也方便它的进入，只是在林动轻轻的一按下，那跳弹的
一段就进入了应欢欢的小穴，此时的应欢欢两只粉拳也握紧了起来，她的贝齿再
度咬紧了下唇，而她的双腿也是在被黑色绳索拉住的情况下，最尽力的夹紧起来，
但是那跳弹还是一点一点的钻入到了她的身体里面，不久之后，那跳弹就完全没
入了应欢欢的小穴里面，同时进入的还有着林动的一截手指。

　　「林动你坏死了！」等林动将手指从她的身下拿出来以后，应欢欢就又瞪了
林动一眼，她看着林动指尖上的湿痕，脸色又是一红，虽然她早就可以出声阻止，
禁止林动来碰自己，但是她却不是很想，一是青叶因未知的原因跑出去，弄得应
欢欢觉得他很无趣，所以和林动在一起是最好的选择，二来是在刚刚林动突然出
现，让她的内心里一直环绕的背德感消失了，林动在她的身边让她感到非常的安
全和舒服，而且在林动找个理由跑过来之后，她就不用用那些羞人的话让林动跟
过来了，就成了间接性的帮了她一个忙，所以应欢欢觉得此时稍微放宽一点，让
他碰一下也是可以的。

　　「嘿嘿，那我就继续坏下去了」林动见到应欢欢没有阻止，也是微微一笑，
虽然他也不太清楚这次没什么应欢欢没有阻止，但是现在好不容易有一个能稍微
泄泄火的机会，他怎么都不会错过，林动还将手伸向了应欢欢的小脑袋，然后说
道：「我们带上眼罩来玩玩吧，好久没有那么玩了呢」

　　「不要，呀！」应欢欢还想要拒绝的，但是这时林动并没有如她所愿，她头
上被翻开的眼罩很快就被放了下来，而她的视线也再度被阻拦。

　　林动将应欢欢的眼罩放下来之后，他也搓了搓手，然后他伸出了左手，轻轻
的握住了应欢欢右边的雪乳，食指轻轻的拨弄着她的乳尖而他的左手也再度袭向
了应欢欢的身下，手腕轻松的将她的裙子掀了起来，手掌直接从亵裤上边钻了进
去，只是稍微往下，就摸在了应欢欢的小穴上，还有小穴外的一根细线，那是跳
弹留下来的东西，不过林动的手指不管这个，他的食指直接在应欢欢下身的那一
条秘裂上划动着，而他拇指轻点着小穴上面的那一粒小豆子。

　　「嗯……啊……」应欢欢刚开始还压着声音，但是之后她想到在自己面前的
不是别的男人，而是自己的夫君之后，她也轻轻的呻吟出声。

　　在林动拨弄应欢欢右乳尖的时候，他还能感受到上面的那点点湿意，而且还
带着一点点粘意，那是刚才青叶舔弄时残留下来的东西，这也让林动感觉到更加
的兴奋了，都不知道过了多久了，在应欢欢的禁令下，他终于又玩到了被别的男
人玩剩下的自己的娇妻，虽然那个男人只是刚玩不到十来分钟而已，但是还是玩
了呀，然后他这时也看向了应欢欢的左边的雪乳，淫荡地一笑。

　　「欢欢，你刚才只有右边被青叶舔了吧？是不是很不平衡啊？那我现在来帮
你平衡一下吧！」林动一边说一边低下头，在他说完之后，应欢欢的左乳就到了
他的嘴边，他微微张嘴，然后伸出舌头，对着应欢欢那鲜红的乳尖就是一舔。

　　「咿呀……」应欢欢的身子在林动的那一舔之下也是微微的一颤，虽然应欢
欢身上最敏感的地方是下身，但是这一下舔弄也让应欢欢的身体象是触电一样，
舔弄乳尖虽然没有下面按压阴蒂刮弄小穴来得快感多，但是经过刚才林动说的那
句话，让应欢欢感受到的刺激有过而无不及，她的内心也暗暗的害羞着，就像林
动所说的一样，她确实刚刚被别的男人玩过，而现在就被自己的丈夫玩弄，羞涩
让她觉得身上变得也更加的敏感了。

　　「啧啧……」林动一边舔着应欢欢的雪乳，一边还故意的将声音制造得大一
点，让应欢欢听得一清二楚。

　　应欢欢也害羞着摇了摇头，她也不再随便呻吟出声了，在林动的那一句话之
下，她越想越羞，这也是之前她不想让林动碰的想法之一，让自己的丈夫来玩别
的男人玩过后的自己，但是现在她还是感受到了，虽然羞人，但是这个让自己羞
的人是自己的丈夫，所以尽管羞人，但是还不坏。

　　而林动也感受了应欢欢内心的羞和舒服，他也感觉到了莫名的兴奋，他胯下
的巨龙也将他的裤子顶得高高的，但是他知道应欢欢给他碰就是底线了，现在应
该还是不会让他进去的，所以他只能忍下来，尽量用自己的双手来释放自己内心
里面的欲火。

　　而在短短的几分钟内，熟悉应欢欢的林动就知道她要被自己弄高潮了，他也
加重了一点手法和力度，嘴里也叼着应欢欢一边的雪乳，或咬或舔，或拉或扯，
而他在应欢欢裙底的手也不在只是在秘裂上划动，他伸出了一根手指，直接挤进
了应欢欢的小穴里面，将在里面那离小穴口不远处的跳弹往更深的地方顶了进去。

　　「呀啊……不行……不要再……进去了……啊……」应欢欢见到那跳弹慢慢
的深入自己的身子里面，一边跳动着一边刺激着沿途的肉壁，她也扭动起身子来，
双腿也微微的夹紧着，但是这并没有能阻止林动的行为，也没有能阻止跳弹的深
入，应欢欢带着点娇声对林动说道：「不要……啊……别再……进……啊……来
了……啊……要……来了……啊呜呜……」

　　就在应欢欢对林动娇吟的时候，林动也不再舔弄应欢欢的雪乳了，他抬起了
头，对着应欢欢那张开发出诱惑声音的小嘴吻了上去，将那呻吟声都压在了她的
身体里面，顺便舌头也深入到了应欢欢的腔内，绕上了她的小香舌，而手上的动
作也不曾怠慢。

　　「啊呜……到了……嗯呜呜呜…………」而这时应欢欢的娇躯也是一颤，她
也忍不住了，身体上的高潮再加上内心里面的愉悦，让她再也控制不住自己的身
子，嘴里面一边回应着林动的热吻，一边发出着不清不楚的声音，四肢绷紧，大
腿内侧夹着林动的手，一股股的水流从击打在了上面，直接被林动弄得喷潮了。

　　「哈……哈……」被林动那么一弄，应欢欢也彻底的软了下来，她低着头微
微的喘着气，虽然没有和林动做爱了，但是此时的应欢欢内心却非常的满足，虽
然青叶在身体上弄得她很舒服，但是那仅仅限制在肉体上而已，心灵上的融合一
点都没有，更何况林动的肉体更强更大更持久呢，她甚至都想现在直接回去不管
青叶了。

　　「哈哈，欢欢，没想到你这个样子那么可爱，要不以后我们也继续这样吧？」
林动看到应欢欢的样子，心里也是非常的满足，不过他也想趁机为以后得到一点
机会，就算只有手也好啊。

　　「哈……别……哈……想了……就这……哈……一次……稍……微给……哈
……你放点……水……而已……哈……」应欢欢一边喘气一边回绝道，这种真的
羞人了，如果多来几次她都不知道会变成什么样子了。

　　林动听到应欢欢拒绝，他又苦着脸起来，不过他又毫无的办法，就在这时，
林动的眼睛也微微的亮了起来，因为他看到了应欢欢身后的柜子，他想起了昨晚
上青叶好像就在里面拿出了玩具，他不知道还有没有别的，所以他也走了过去，
然后说道：「我来看看有什么好货吧」

　　「嗯？什么东西？」应欢欢眼睛被遮住了，看不到林动在干什么，所以她对
林动的所做的事情都不太清楚，只知道他从自己的身边走过，然后自己的身后就
传来翻找的声音，而她问的话林动也没有回，她只能呆在原地，不过在过了一分
来钟之后，身后的声音就停止了，她也听到了林动走了回来。

　　「你干什么去了？」应欢欢问道。

　　「我想去看看青叶那里还有没有什么好玩的道具的，结果也全是跳弹而已，
唉，真水」林动微微的叹气道。

　　「啊呸，你还想变着花样呢！」应欢欢脸红着喊道。

　　「不过虽然没有别的东西，但是我多拿了几个跳弹过来哦，欢欢，来，我帮
你弄上」林动脸上的表情一转，坏坏地笑道，不过此时的应欢欢也看不见。

　　「别，别来了」应欢欢摇头拒绝道，不过她没有得到回答，只是听到了一声
撕胶带的声音，然后不就是后一个冰冰凉凉的东西就贴在了自己刚刚被林动舔弄
的乳尖上，接着胶带也贴在了自己的胸前，跳弹就挂在了自己的胸前，等林动手
离开以后，那个跳弹就震动起来，而应欢欢也娇吟了一声：「嗯……」

　　「都说不加了，你还来」应欢欢羞涩的说道，不过结果就是她那被青叶舔弄
的乳尖也被挂上了一个跳动的跳弹。

　　「那欢欢，你下面要加几个呢？要不里面加一个外面加一个吧」此时虽然林
动控制着跳弹是最小一档的，但是应欢欢的雪乳还是在跳弹的帮助下也是小幅度
的跳动着，而林动看到应欢欢胸前的状况也是邪邪一笑道。

　　「嗯……还加两个？别太过分了！」应欢欢听到林动的话以后脸色一红，连
忙娇嗔道，她身子里面还要一个呢，林动就想着还要多加。

　　「嘿嘿，那好吧，平衡一点，上面两个，下面也是两个，所以你要加在里面
还是外面啊？」林动还是坏坏的一笑。

　　「外，啊呸，我一个都不想加了」应欢欢摇头说道。

　　「那就加在外面吧」林动对应欢欢的话犹如未闻，他蹲了下来，左手掀开了
应欢欢的裙子，右手拿着正在跳动的跳弹，靠在了应欢欢的亵裤上，而应欢欢也
像受惊一样，身子微微地向上抬起，而林动这时也伸出了手指，拨开了应欢欢的
亵裤，露出了里面湿漉漉的小穴，他才将跳弹按在了上面，然后再将亵裤拉回来，
让她的亵裤裹着跳弹贴在她的小穴上。

　　「那我开大裆的了」林动笑着说道。

　　「等等，别，嗯……」应欢欢还没有说完，她身上的跳弹都加强了不少，使
得她微微的挺了挺上身，而她的下身也在这时夹紧起来，她也对林动娇嗔道：
「嗯……你个……坏林动……啊……」

　　「嘻嘻」看到了应欢欢的样子，林动也笑了一下，然后他突然想起来，应欢
欢的身上身下都被跳弹占领了，好像已经没有了他的位置，他正一边欣赏应欢欢
的被玩具逗弄的样子，一边想着他现在要怎么弄好一点，想着想着，他突然想到
了刚才青叶看到乾坤袋里面的一个石头发亮就跑出去了，他也拍了拍手：「对了！」

　　「你又……嗯……想做……什么……啊……」应欢欢问道，现在的样子已经
很羞人了，她不知道林动又想到了什么手段用在她的身上。

　　「没有，我就是突然想去看看现在青叶去做什么了，就让丢下你在这里玩玩
具，自己出去了」林动说道。

　　「嗯……你……才自……己……啊……玩玩具……呢……」应欢欢一声娇嗔，
不过想了想也是，不知道为什么青叶突然跑出去了，而且她带着眼罩也没有能看
大奥青叶乾坤袋里面亮起的石头，所以她也对林动说道：「那去……看看……吧
……」

　　「嗯，那我过去看看了，你等我回来」林动又说道。

　　「啊？你不带我去？」林动说完之后应欢欢也愣了一下。

　　「嘿嘿，你继续在这里享受就好了，我去就行了」林动坏笑道：「等我哦」

　　「啊……坏林动……嗯……」应欢欢对林动喊道，不过这一下没有人回她了，
她身前的林动已经不知去向了。

　　而林动也用大阵瞬间找到了青叶的位置，他也直接传送到了附近的地方。

　　「嗯？怎么来这里了？」


第三十九章

　　林动传送完之后，他看着自己身边的地方，这是昨天青叶带应欢欢来的城市，
他看了看旁边的店铺，他不知道为什么青叶突然扔下应欢欢，跑来这个地方，这
个地方有什么东西吸引他过来的吗？

　　「嗖」就在林动想着的时候，青叶也从他的面前飞速略过，林动看了看，昨
天青叶和应欢欢是走着来的，那时候两人走了差不多一个时辰，而刚刚林动和应
欢欢只是玩了十来分钟而已，现在青叶就已经到这里了，说明他也是非常赶的，
就是不知道他赶来这里做什么。

　　林动不去想那么多了，他也跟了上去，追着青叶的脚步，不过他当然把自己
隐藏得很好，让别人都发现不到他。

　　两人移动不过一分钟的时间，青叶很快就停下了脚步，只见他拿出了一个带
纱的斗笠戴在了头上，将他的面目遮去，而跟在后面的林动也停了下来，他四处
望了望，附近也是有几家店铺，不过好似这里的人气不是很旺，来往的人不是很
多，接着林动就看到青叶走向了一个地方，打开了一家店铺的屋门进去了里面，
林动抬头一看道：「药铺？这么简单的名字？」

　　林动看了看青叶进的那个药铺，他也马上隐去了身形，走了过去，在将铺子
的门打开了一道缝隙之后，他也钻了进去。

　　进去之后，林动也四处望了一下，和平时的药铺没有什么太大的区别，都是
疗伤药，加强修炼或者力量的药，好像和别家的药铺没有什么太大的却别，林动
看着走向药铺老板的青叶，疑惑地想道：「青叶来这里做什么？」

　　「这位客官想要什么药？我的药铺虽小，但是该有的还是有的」老板看到客
人走过来，他也笑着说道。

　　只见青叶走到了老板面前，右手伸出食指轻轻的敲击了三下老板面前的桌子，
然后他才开口说道：「我想要上好的药」

　　「哦？」在老板见到青叶的动作，然后听到他说的话之后，他脸上的笑容顿
了顿，他也继续问道：「你想要什么上好的药？」

　　「王药师弄的上好的药」青叶也回答道。

　　「好好」老板在听到青叶的回答之后，笑容也扩大起来，然后他的手就伸到
了桌子底下，不知弄了什么，『轰』的一声，青叶右边的一道石墙就打开来，露
出了一个只能一个人进出的门口，然后老板也对青叶说道：「客官这边请，王药
师就在里面」

　　青叶没有说话，只是点了点头，然后就进入到了门里面，在他进去之后，那
个打开的石墙就再度关了起来。

　　「王药师？不知道是干嘛的」林动看着身后关上的门，他转回过头，有点好
奇的看着走在前面的青叶，他也继续跟了进去。

　　进入的地方是往下倾斜的，说明青叶要去的地方在地下，在林动继续往里面
走一分钟之后，视野就变得宽阔起来，虽然还是在地下，但是里边被开发出来了
一个很大的空间，有房子有院子，还有药草有炉子，不过虽然东西很多，但是最
吸引林动的还是院子里面的一个地方，那个地方有几个架子在那里，在架子上面
有很多的药瓶，林动也见到了两样熟悉的东西，一个是个小瓶子，里面装有着粉
红色的液体，还有一个装着绿色丹药的瓶子，前者在青叶迷晕应欢欢的时候，林
动见到他在应欢欢的身上涂抹过，就是让应欢欢现在对青叶很敏感的药，而那绿
色的就是前天晚上青叶吃了以后肉棒变大的药，现在林动也知道青叶为什么来这
里了：「想来青叶的药就是从这里来的」

　　而在青叶走进来之后，角落的房子也打开来，一位中年人走了出来，他的脸
上都是些胡渣，头发也乱乱的，想来是很久没有整理了，身上的气息也非常的强，
至少是一个半步生玄境的强者。

　　「王药师」青叶见到那个人以后，拱了拱手。

　　「嗯，你来了」那个中年人见到青叶之后也点了点头，然后他也继续说道：
「你要的药我已经弄好了，明天我就要离开这里一段时间了，要是你今天没来的
话就得以后拿了」

　　听完这句话，林动也知道青叶为什么突然赶过来了，现在已经是晚上了，要
是再不来，就得等很长的一段时间了，林动看了看青叶说道：「不知道又为了欢
欢准备了什么药」

　　林动见到青叶拿药，他一点阻止的意思都没有，他可不反对青叶用药，只要
对应欢欢的身体无害，他还巴不得青叶多准备一点呢，最好能再更加持久一点，
虽然现在青叶吃了药之后持久力已经很可观了，但是对于林动和应欢欢来说还是
太差了，现在也只是刚刚好能满足应欢欢而已，而林动更是只能勉强射两次。

　　那王药师在和青叶说完话之后，他也走向了林动前面注意的那个架子，他从
上面拿下了一个瓶子，那个瓶子比青叶之前用的瓶子稍微大了一些，里面装着一
些淡绿色的液体。

　　「这个就是你要的药了，这是配合着前面那个药用的，效果和你要求的差不
多，如果你把这东西涂在玩具上面，你在拿玩具去碰你前面用药的那个人，那个
人被那个玩具碰的感觉就和被你碰的一样会增加敏感度（就是青叶如果将这个药
涂在玩具上，那个玩具碰到应欢欢身上的时候，就会触发以前青叶在迷晕应欢欢
那时涂的药的效果，就会有敏感度的加成，就象是青叶碰的一样）」王药师说道。

　　「哈哈，王药师做的药还是一如既往的好啊，虽然价钱很高，但是真的是物
超所值啊」青叶看到王药师手中的药，笑着接了过来。

　　「记住了，这个药是一次性作用的，用完就没有了，每次使用只有一个时辰
的药效」王药师象是被夸奖多了，对这种赞美有了相当的免疫，对青叶的夸奖也
一点回应的意思都没有，只是继续对青叶说明道。

　　「我知道了，当初再要求您配药的时候也说有了」青叶也不是第一次见到王
药师不理会他的恭维了，他也不尴尬，只是点了点头。

　　「嗯，那你要是没有什么事了，你就先离开吧，到时候如果我还回来的话，
会找人联系你的」王药师也不多说，对青叶下了逐客令。

　　「好的，那我先离开了，您先忙」青叶也对王药师拱了拱手道，然后他也转
过身，离开了这地下。

　　「轰」青叶出来之后，他身后的石墙也关闭了起来。

　　「客官慢走啊」那个外面的老板见到青叶出来也对他笑道。

　　「嗯」对于外面的老板，青叶就没有那么恭敬了，只是点了点头，就走出了
药铺。

　　走出了药铺之后，青叶也拿下了斗笠，不知道他在想什么，青叶面无表情的
脸上也露出了邪邪的笑容，不过也马上收敛起来，他一看又耽搁了不少时间，他
也全力的往宗门里面赶了回去。

　　「嗯」看到青叶离开的背影，林动沉默不语，他将目光从青叶的背影上挪开，
看了看街边的店铺，然后又转回过头看向了青叶，他也什么话都没有说。

　　等青叶离开一分钟左右的时间以后，林动解除了隐藏的身形，他望了望四周，
在看到没有人以后，他默默地拿出了他的乾坤袋，他将手伸了进去，在摸索了一
下之后也拿了出来，此时他的手上还拿着一顶黑色的带纱斗笠，林动将斗笠戴在
头上之后，他也走向了街边的药铺，推开了药铺的门走了进去。

　　几分钟之后，林动才从药铺里面走了出来，他走到没人的角落取下了斗笠，
然后整个人也消失在了角落之中。

　　此时的林动在眨眼的时间又回到了青叶家里的地下室，他看到那在地下室中
央被黑色绳索束缚的应欢欢，现在应欢欢的身上几处都传来玩具震动的『嗡嗡』
声，不知是不是因为没有听到有异动的原因，她现在的小嘴微微张开着，嘴里吐
出了诱人动听的呻吟声，而她下身的地上都积蓄了一小摊液体，看来在林动离开
的这一段时间里，她又高潮过了一次。

　　林动没有说话，他轻手轻脚地走向了应欢欢，脸上带着一点坏笑，等他走到
了应欢欢的身后时，他也扑了上去，从她的身后将她给抱在了怀里，右手环过她
的身体，握住了她的雪乳，而她的左手伸到了应欢欢的下身，从应欢欢裙子上边
与腰部的缝隙从钻了进去，同时也钻进了应欢欢那已经湿透了的亵裤里，这时他
才在应欢欢的耳边说道：「欢欢，我回来了」

　　「呀！」在林动说话的时候，应欢欢也同时叫了出来，她是被突如其来的触
碰吓了一下，但是在听到林动说话之后，她也知道怎么回事了，她又被林动逗了
一次，应欢欢也佯怒转回过头：「林动！你，嗯……」

　　应欢欢还没有说完，林动的右手就扶到了她的头上，将她的头更加的转向了
身后，然后她那张开的红唇也被林动给瞬速的占领了，里面的小香舌很快也被抓
住了，使得她只能发出『呜呜』的声音。

　　林动一边吻着应欢欢，手上的动作也没有停下，在应欢欢亵裤里面的手捏住
了在里面的跳弹，按着它在应欢欢的下身开始移动起来，而应欢欢的身体也因此
微微的前挺起来，而她的双腿也在这时微微的抖动着，她那俏脸双颊之上的红晕
也变得更大起来，不过由于眼睛被眼罩给盖住了，没办法看到她此时的眼神 .

　　而不久之后，林动也松开了应欢欢的嘴唇，两人的分开的双唇上也连着一条
透明的丝线，煞是淫秽，然而由于应欢欢带着眼罩，没办法看到她妩媚的瞪眼，
只能听到她对林动娇嗔道：「林动你个坏蛋，就知道吓我」

　　「嘿嘿」林动坏笑了一下，他原本还想对应欢欢说什么，但是在他感应了一
下，就对应欢欢说道：「我先帮你整理一下，青叶准备要回来了，得收拾一下现
场才行」

　　「嗯」应欢欢也遗憾的点了点头，虽然有点余意未尽，但是青叶快回来就得
停下了。

　　林动也没有想到青叶会回来得那么快，想来也是猴急得想快点回来玩弄应欢
欢的娇躯了，而说完之后，林动也是整理起来，先是拿下了应欢欢胸前的一对跳
弹，然后左手也从应欢欢的亵裤里面抽了出来，顺便拿出一个跳弹，用灵力清理
了一下才放回到了青叶的柜子里面。

　　整理好外面的事情之后，林动也再度回到了应欢欢的身前，他蹲下身来，现
在只剩下将应欢欢小穴里面的跳弹拿出来了，毕竟原本青叶只是放在应欢欢小穴
外的，在蹲下来之后，林动也掀开应欢欢的裙子，将她的亵裤给拨到了一边，露
出了一条延伸进入到应欢欢小穴里面的一条粉红色的细线。

　　林动看到了应欢欢那湿漉漉的小穴，眼睛又变得有些热起来，好不容易有一
次碰应欢欢的机会，在他不知道回去之后还能不能碰的情况下，林动也不想那么
快就结束，所以在稍微的思索之后，林动也伸出了两根手指，将它们并了起来，
轻轻的抵在了应欢欢的小穴口，然后慢慢的插了进去。

　　「啊！林动，你在干嘛？不是说青叶快要回来了吗？」小穴突然被撑开，应
欢欢也娇吟了一声，然后她才向林动询问道。

　　「嘿嘿，虽然的确青叶快回来了，但是让你高潮一次的时间应该还是有的」
林动也坏笑着说道。

　　应欢欢听到林动的话之后，也没有说什么，只是微微的脸红着抿了抿嘴，好
不容易纵容林动一次，她也不想那么快就结束，所以也就默认让林动继续下去了。

　　见到应欢欢没有拒绝，林动笑得也更加的开心了，他的两根手指也欢欢的插
入了应欢欢的小穴，不过由于是两根手指，进去的速度有点慢，尤其是过了某个
界线之后，应欢欢的小穴也紧紧地夹着林动的手指，而在林动的手指被小穴夹紧
不久，他的指尖就碰到了一个正在震动的异物，那个刚才被林动给挤进来的跳弹，
此时林动的手指还有一小段在应欢欢的小穴外，他在坏坏地一笑之后，也继续将
手指更深插入到了应欢欢的小穴里面，而他的手指也顶着小穴里面的跳弹，让它
能更加地深入到应欢欢的小穴里面。

　　「啊……林动不……要继续……啊……进……去了……啊……快……停下」
这时应欢欢的双腿也再次颤栗起来，她也颤抖着声音对林动说道。

　　不过林动可没有停下来，而是继续深入着，慢慢的插入着自己的手指，同时
将应欢欢小穴里面的跳弹给推到更深的地方，虽然应欢欢的小穴有点紧，但是此
时林动插入的也只是两根手指，没有肉棒那么大，林动的手指也很快就消失在了
应欢欢的小穴里面，而那个跳弹也被顶到了应欢欢的阴道最深处。

　　「啊……不要……啊……快……拿出来……啊……」应欢欢双腿的颤栗幅度
也更大了，由于现在林动的手指全部都插入到了她的小穴里面，她小穴里面的跳
弹更是差不多顶到了应欢欢的子宫口上，不过虽然没有顶到，但是由于跳弹大幅
度又快速的震动，跳弹的一边还是一下有一下无的蹭着她的子宫口，带给她非常
强烈的快感，这是和平时被肉棒插入时不一样的快感，肉棒插入的时候是被顶到
的感觉，而这个跳弹是快速的震动和蹭动，所以让一直被肉棒插入的应欢欢一时
间有点适应不了。

　　林动见到应欢欢的样子也是坏坏地一笑，虽然他还想继续这个样子持续一段
时间，但是青叶也快回来了，所以他也要快一些才行，这时他的手指依然是插在
应欢欢的小穴里面，而他的拇指收了起来，夹住了从应欢欢小穴里面延伸出来的
细线，接着然后林动才将手指抽了出来，而在林动的手指抽出来的时候，应欢欢
小穴里面的跳弹也一同被林动给扯了出来，从原本摩擦着应欢欢的子宫口又回到
了在她的阴道里面震动，而将手指抽出还剩下一个指节之后，林动又再度顶着跳
弹深入进了应欢欢的小穴里面，再次将手指完全插入应欢欢的小穴，让跳弹能再
一次蹭到应欢欢的子宫口，不过这一次林动没有一直插在里面了，而是在见到应
欢欢的下身又一次颤抖之后，他也再度带着跳弹慢慢的抽出了手指。

　　「啊……啊……林动……别啊……」应欢欢也微微的抗拒着，每次当跳弹被
林动手指深深地挤入她的阴道深处蹭到子宫口，那也是她快感最深的时候，被跳
弹蹭着子宫口的感觉真的很奇快，虽然应欢欢口头上有点拒绝的意思，但是也只
是碍于羞涩而已，她的心里面还是接受的，毕竟现在和她玩的人不是青叶而是林
动，所以尽管有点羞涩，那感觉也很奇怪，但是应欢欢并不讨厌和林动那么玩。

　　林动也没有在应欢欢的话语下停下，他也知道应欢欢其实并不拒绝的，他也
加快了一点速度，手指不停地带着指尖上的跳弹出入着应欢欢的小穴，应欢欢也
被他弄得呻吟不断，和林动在一起她也不需要有什么太大的忍耐，她可以很放心
的叫出声来，告诉林动她很舒服。

　　而在林动那么弄之下，原本就被玩具弄了很久，本来就快高潮的应欢欢也很
快就到达了高潮，林动只见到应欢欢一挺下身，双腿颤抖着，他就感觉到一股水
流从应欢欢的体内喷发而出，冲过了跳弹和林动的手指，从阴道内壁和林动手指
的缝隙里面激射了出来，有一些还溅到了林动的身上，只是一小会儿的时间，应
欢欢就被林动给弄得喷潮了。

　　虽然已经在高潮之后得到了休息，应欢欢的下身也只有一点点水珠滴落，不
过被林动那么玩弄，而且还是站着的，令应欢欢的双腿还是有点颤抖，虽然很舒
服，但是应欢欢还是要装个薄怒的样子对林动娇嗔道：「林动！」

　　「咳咳，好久不碰你了，有点小激动」林动轻轻地咳了一下，虽然他的手指
依然插在应欢欢的小穴里面，但是他已经站起了身来，将应欢欢给吻住了，在保
持和应欢欢相吻的时候，林动的手指也扯着跳弹，一点一点的退出了应欢欢的小
穴，在林动将跳弹从应欢欢的小穴里面拿出来之后，他也将应欢欢的亵裤给拉了
回来，盖住了她的阴阜，然后林动也移动着跳弹，在跳弹放在了青叶刚才放置的
大致位置，等弄好之后，林动也结束了对应欢欢的亲吻，他笑着对应欢欢说道：
「怎么样欢欢？我弄得你舒服吗？」

　　「嗯」虽然害羞，但是应欢欢还是配合着点了点头。

　　林动转了转眼睛，旋即问道：「那我和青叶谁弄得你更舒服啊？」

　　「你！你怎么问这种羞人的问题！」听到林动突然那么问，应欢欢原本得到
休息而微微恢复的俏脸又变得通红起来，自己的女人被别的男人玩了，而他还问
自己哪个玩得她更舒服，这怎么让应欢欢不羞？

　　「我就想问一下嘛，快告诉我」林动还是不依不饶的问道，以前林动的其他
红颜被别的男人玩弄的时候林动并没有问出这样的话，毕竟结果显而易见，但是
应欢欢的情况可不一样，毕竟青叶可是上了药的，而且他自身也没少吃药。

　　「嗯，你弄得更加舒服」在沉默了一下之后，应欢欢还是低声说道，她也没
有因为偏袒林动而说出违心的话，虽然青叶确实用药之后弄得很舒服，在药效的
加持下，应欢欢的身体确实对青叶很敏感，包括一举一动，一触一摸都多少带来
一些快感，但是林动的手法更加熟练，一些小动作更能刺激她的身体，林动也更
加清楚她的身体，而且和青叶在一起的时候，也只是身体上的舒服而已，完全没
有像和林动一样在心灵上的切合，肉棒更是不用说了，简直就是天差地别，在几
种药物的加持之下也才堪堪达到了要求，所以应欢欢还是觉得林动弄得更舒服，
她在心里面也暗暗地说道：「林动真是的，怎么能拿青叶来比呢？都没有可比性」

　　「嘿嘿」林动听到以后也笑得更开心了，虽然应欢欢说青叶弄得更舒服林动
也不会有什么反应，毕竟药的效果在那里，但是谁不更喜欢自己的爱人对自己肯
定呢？

　　「嗯？」林动感应了一下，发现青叶已经快到家了，他也对应欢欢说道：
「欢欢，你的青叶快要到家了，剩下的就让他来玩你吧，我先去躲着了」

　　「去你的！」应欢欢又对林动薄怒道，要不是四肢都被束缚着，她就要打过
去了。

　　「嘿嘿」林动在一声坏笑以后，他也躲进了箱子里面不说话了。

　　果然在林动的声音消失后不久，应欢欢就听到了楼上传来了声音，来人丝毫
不掩饰自己的归来，想来是非常的匆忙。

　　不过之后地下室的门打开时传来的声音就小了很多，而一个细微的脚步声也
慢慢的从楼梯处传来，在楼梯底下也顿了顿，然后才慢慢地接近在地下室中央的
应欢欢，那个人也不说话，不过呼吸好像在看到了应欢欢之后变得有些粗重，将
他的行踪变得更加清晰，他也很快就走到了应欢欢的身边。

　　应欢欢在听到旁边有声音的时候，她的身子也微微的绷紧了一下，虽然林动
说是青叶快回来了，但是谁知道是不是林动又想要逗弄他呢？尽管这次有了脚步
声，但是要是林动特意装出来的话也没有什么，要是又让林动看到她刚才的样子
那就太羞人了，而要是青叶的话，她也不想在他的面前表现太多的东西，不过只
要被碰到她就可以知道是谁了，毕竟青叶可是用了药的，所以她也没有说话，装
作不知道的样子任由那个人接近。

　　在应欢欢沉默的时候，那个人就走到了她的身后，她也感觉到了一只左手摸
到了自己的左手臂上，虽然知道有人，但是在失去视觉之后，身体上的感官就变
得有些敏感，她的身子也随之绷紧了起来，而应欢欢也没有能感觉到自己身边的
人是谁，因为应欢欢感受到了碰到自己手臂的手掌上有一层淡淡的元力包裹，虽
然林动用的是灵力，但是转化出一些元力还是完全没有问题的，而且经过元力的
包裹，不仅不能让她分辨出是谁，触摸时候带来的感觉也不会差，毕竟到了现在
的境界，元力也象是身体的分支那样，而那个手掌也在自己的大臂上滑过之后就
离开了，并没有停留太长的时间，让应欢欢一时间有点不知道自己旁边的人是谁。

　　在手掌离开自己大腿不久之后，应欢欢就感觉到那只手再度袭来，轻轻地放
在了她的大腿侧边上，应欢欢的身子也微微的颤抖了一下，那只手掌也没有太大
的动作，只是开始慢慢地摩挲着，一会儿之后，估计是在看到应欢欢没有什么反
应之后，那只手也慢慢的向上移动，而且手掌也渐渐的顺着大腿往后移着，摸着
摸着，那只手很快就来到了她短裙的下边，那只手也没有离开的意思，还在继续
往上摸，很快，应欢欢就感觉到了那只手掌盖在了她左边的雪臀上，敏感部位被
袭，她的身子也再度的颤了颤，她的红唇也抿了起来。

　　在那只手掌盖在应欢欢的雪臀之上后，便开始抚摸起了她的雪臀，而当那只
手掌的手指碰到她亵裤中间的后下方的时候，那只手掌也微微的顿了一下，象是
惊讶一样，毕竟由于应欢欢现在的样子更偏向于前倾，所以亵裤包裹她雪臀的地
方并没有被她的淫水弄湿，后边的亵裤只有中间比较靠下方的地方湿了，而且还
是湿透了的那种，而在自己亵裤湿透的地方被摸到的时候，应欢欢的脸也微微的
变红了一点，因为虽然看不见，但是她能从后面变得更加粗重的呼吸知道后面的
人变得更加的兴奋了。

　　而在那只手摸到了应欢欢亵裤后边湿透的地方以后，就象是黏在上面了一样，
就没有离开过，而在微微的停顿之后，应欢欢就感觉到了那只手不再抚摸她的雪
臀了，而是渐渐的往下移动着，那只手的四根手指在若有若无的轻轻点在她的臀
瓣上，唯独中指一直紧贴着应欢欢的身子，从摸到亵裤湿透的地方以后，那一只
手指也从未离开过她的身子，更是在渐渐往下的过程中，钻入了她的臀缝之中，
现在还从下边慢慢的往前滑动着，在那手指的指肚经过应欢欢的后庭的时候，应
欢欢也明显的颤抖了一下，她的身子也微微的往前挺了一点，不过尽管如此，那
只手指还是紧紧的贴在了她的身下，而且还在继续往前着。

　　应欢欢感觉到那离自己小穴越来越近的手指，她的呼吸也逐渐变得急促了起
来，到现在她还不知道自己身后的到底是谁，她也不敢出声，而且她的小腿又被
束缚住了，就连想要紧闭双腿都是做不到，只能等待那个人继续他的动作，侵犯
她的身子，很快，应欢欢就感觉到了那只手指离自己的小穴只有一步之遥了，只
要再往前一点点，那只手指就能碰到了自己的小穴，应欢欢的精神也集中到了下
身上，她感受到那一直贴着自己身子的手指离开了自己的下身，她甚至都能感受
到那只手指下一秒就要按在她的小穴之上了，她也进绷着下身，准备抵抗下身传
来的感觉。

　　「嗯……」不过尽管应欢欢做足了下身要被手指侵犯的准备，她觉得就算那
只手指重重地按在她的小穴上，甚至是连同亵裤一起插进她的小穴里面，她都能
忍住不叫出声，但是她依旧还是发出了点点的呻吟声，因为此时她下身的手指并
没有第一时间落下，而她的右边的雪乳却已经被一只手掌给握住了，而且那只手
掌还在握住她的雪乳之后，在短暂的时间内找准了她右边雪乳上挺立起来的乳头，
那只手掌的食指和拇指也捏在了她的雪乳之上，甚至是拉着她的乳尖微微向前了
一些，而一直在为下身被袭而准备的应欢欢一时间被打了个措手不及，注意防守
了下路，忘记了自己的上路也是毫无遮拦，所以她也被这突然的袭击弄得叫了一
声。

　　「啊……」然而在应欢欢刚才的呻吟声还未落下，她又不禁发出了一声比刚
才还要大一点的声音声，因为在刚刚她叫出声之后，她又将注意力集中到了自己
的胸前，下身的防御一下子分散了一大部分，而也在这时，下身那刚刚未落下的
手指也落了下来，而且还往前了一些，甚至也和应欢欢想的一样，那只手指带着
应欢欢的亵裤，指尖的前端一点点的地方插入到了她的小穴里面，这一下的刺激
比刚才乳尖被捏还要强烈，所以应欢欢这一下的呻吟声也要比刚才还要大，而在
那只手指指尖点到应欢欢的小穴后，似乎还碰到了亵裤外的细线，那只手也抽了
出来，还抓住了那条细线，将跳弹从她亵裤的旁边抽了出来，至于放到哪里应欢
欢就不知道了，反正不是在她的身上。

　　在做完刚才的事情以后，身后那个人似乎也开始了正常的动作，应欢欢感觉
到了那个人的右手不再拉扯自己的乳尖，而是轻轻地揉起了自己的雪乳，手指也
撮捏着自己的乳头，而那个人在自己下身从她的臀缝之后伸过来的手再将跳弹拉
出自己的亵裤之后，也没有动她的亵裤，而是轻柔的从下往上的在她的小穴上滑
动起来，不过有时也稍微用力一些，将手指按压在她的秘裂上来回游走，还有时
候将手伸得更加往前，用指肚按压着她秘裂上的那一粒玉豆。

　　应欢欢抿着嘴，虽然身后的那个人弄得她很舒服，但是她还是忍着，不让任
何的呻吟声传出来，以前有药的加持下她都能忍得住，更何况现在这个人即没有
药的帮助又没有林动的技巧和对她身体的舒服，所以想要忍着更加不在话下，就
是不知道是谁的情况下感觉有点羞耻而已，因为应欢欢又想起了昨天和青叶的场
景，她的身子被除了林动和青叶以外的人看到了，所以在应欢欢一想到如果现在
自己的身子是被别的男人玩弄，她就感觉到更加的羞涩。

　　而在持续了几分钟的玩弄之后，似乎是觉得应欢欢不叫出声没有意思，那个
人也停下了手中的动作，然后那个人就从应欢欢的后面走到了她的前面。

　　应欢欢这时脸也变得比之前红了一点，因为如果那个人站在自己的后面，他
能玩到自己的身子，但是他却不能看到，但是现在站在她前面之后，他不仅能玩
到，还能看到了，所以应欢欢又感到了一阵害羞，虽然已经被看过了，但是在现
在视线被遮挡的情况下，应欢欢就感觉是被别人看一样。

　　而在站到应欢欢的前面之后，那个人也没有让应欢欢继续羞涩下去了，好像
是为了让她叫出声一样，应欢欢感觉到一双手直接就覆在了自己的胸前，自己的
一对雪乳就被面前的人掌握在了手中，不过她也看不到，只能感觉到自己的雪乳
在变换着各种形状，而自己胸前的两点嫣红也没有被放过，被身前那人的手指随
意地逗弄着，不一会儿，虽然应欢欢没有呻吟出声，但还是被面前的人弄得气喘
吁吁的。

　　在一会儿之后应欢欢也感觉到了揉着自己雪乳的手停下了，而且还离开了自
己的身体，然后前面也发出了一点声音，接着，她就感觉到自己的裙子被掀了起
来，应欢欢不知道那个人有没有蹲下来，不过就算没有蹲下来，他也应该会把自
己的裙子掀到他能看得到的幅度，一想到自己前面的亵裤已经被自己的淫水弄湿
了，自己身下的小草，还有自己的秘裂都显露出来，而且现在还被不知道是谁的
人看着，她也羞得扭动一下身子，不过由于四肢被束缚，她的扭动并没有什么太
大的作用，反倒象是在向面前的人展示自己的身子，勾引别人来弄自己一样，不
过很明显她对这一点一无所知，而且还弱弱地说道：「不要看……」

　　那个人有没有看应欢欢不知道，不过她知道了那个人摸到了自己的身上，掀
起她裙子的应该是那个人的左手，因为一只右手摸到了她左边的大腿之上，然后
慢慢的往她的大腿根上摸去，最后摸在了她亵裤边缘小穴旁边的嫩肉上，不过那
只手没有急于拨开她的亵裤，而是越过了她的亵裤摸到了她下身的小草上，而应
欢欢也因此再次颤抖了一下，那只手在搓了一下她的小草后才继续摸上了她的阴
阜，然后在碰到了她的小穴，而应欢欢也再度颤了颤，她的脸颊也升起了两朵红
晕。

　　「嗯……」下身被摸还是让她微微的发出了声音，不过也只转瞬即逝，很快
应欢欢就忍住了，再也没有呻吟声传出，而那只手也在应欢欢的下身上滑动起来。
不止是在应欢欢的小穴上，而是游走在应欢欢下身的周围，顺着她身体的轮廓转
悠起来。

　　在那只右手在自己身上游行的时候，不知道是不是因为觉得麻烦，应欢欢就
感觉到那只掀起自己裙子的左手就摸到了自己的纤腰处，还将应该是自己裙摆的
东西塞进了自己位于小腹的裙子缝里边，从而导致了自己的下身变成了两只手在
肆虐，而也在那个人的左手加入后不久，两只手都停下了动作，然后慢慢地摸到
了她大腿的两侧，抓在了她的亵裤两边上。

　　应欢欢的虽然看到不什么东西，但是她还是羞得扭过了头，她想要抓住自己
的亵裤或者夹住双腿，防止面前的人，但是现在四肢被束缚的她哪样都做不到，
只能任由那个人将她的亵裤给往下脱，她感觉到了亵裤的两边已经脱离了自己的
大腿两侧，然后她下身的小草也不再被亵裤盖住，接着亵裤也脱离了她的阴阜，
最后就是亵裤的底边也离开了自己的小穴，虽然没有看到，但是应欢欢觉得自己
下面都已经那么湿了，当亵裤离开自己小穴的时候，估计会有一些粘液粘在自己
的小穴和亵裤的上，要是那个人一直盯着自己下身看的话，肯定就能看到的，一
想到被看到这个样子，应欢欢的内心就更加的羞了。

　　而将应欢欢亵裤脱下的人并不清楚她内心的羞涩，只是将她的亵裤继续往下
拉，不过那个人也没有将应欢欢的亵裤拉到底下，而是褪到了她膝盖的位置就放
手没有继续往下了，应欢欢能感觉到自己的亵裤现在正挂在自己的膝盖处，然后
一只手也直接摸上了自己的小穴，那只手掌覆在了自己的阴阜，而那只手的中指
也正好压在了她的秘裂上边，食指和无名指也相应的和中指轻轻地夹着她的两边
大阴唇，接着那只手也向上滑去，整个手掌都在她的身下刮弄着，特别是那中指
正好在她的秘裂上滑过，使得应欢欢的身子又颤抖了一下，不过她还是忍住了没
有发出声音。

　　在被那只手滑过不久，应欢欢就感觉到了那只手又再次回到了自己的下身上，
而且另一只手这次也跟了过来，一左一右的放在了她的大腿上，然后应欢欢就感
觉到了他的左手撩了一下自己的右边的大阴唇，使得应欢欢的娇躯微微的一缩，
但是四肢被束缚，她想缩又能缩到哪里去？接着她就感觉到了那人的两只拇指都
摸到了自己的小穴上面，两只手指分别抵着自己的两边小穴，她也感觉到了自己
的下身一点一点被分开来，她也不知道那个人是不是正蹲在自己的身下，从下往
上看进自己被他撑开的小穴里面，未知是最恐怖的，同时未知也是最让浮想联翩，
使人羞涩的。

　　应欢欢的脑海里面还出现了一个看不见脸的男人蹲在她身下的场景，那个人
俯下身体，头却高高的抬起，一动不动地盯着她的下身，那个男人的双手也将她
的大阴唇给拨开来，露出了自己里面粉嫩的小阴唇，然后那双手也继续将她的小
穴撑开来，而也在这时，她那被撑开的小穴，一丝丝的粘液正连接着自己阴道内
壁，由于小穴被撑得越来越大，那一丝丝粘液两边接触肉壁的地方也越来越小，
从而导致那粘液从她的小穴里面垂了下来，最后由于重力的拖拽，最后离开了她
的小穴，跌落下来，掉到了那个男人的脸上，不过就算这样，那个男人的眼睛还
是瞪得圆圆的，她仿佛都能从他的眼睛看到了自己被撑开的湿漉漉的小穴，还有
里面微微蠕动地上面沾满了自己淫液的阴道肉壁，一想到这个场景她扭过头的脸
颊也变得通红，不过事实如何就不是她知道的了，要是自己身前那人插入就插入
了，最多就是让应欢欢感觉到一点羞涩然后舒服而已，但是像这样被撑开小穴盯
着自己身子里面的嫩肉还是让应欢欢感觉太过于羞耻了。

　　那个男人在将应欢欢的小穴撑开之后差不多半分钟没有动静，虽然时间很短，
但是就是这短短的分钟在应欢欢的感觉里是那么的长，而在之后那人也有了新动
作，他的右手离开了自己的小穴，接管的是他的左手，现在应欢欢感觉自己的小
穴应该是被那个男人的左手的食指和拇指撑开的，她也不知道那个人的右手想要
做什么，但是在数秒之后，她也知道那个人的右手干嘛去了，因为她听到了跳弹
的嗡鸣声，很明显，那个人又拿出了刚刚他收起来的玩具。

　　「嗯呜……」在应欢欢刚刚刚听到嗡鸣声不久，她就感觉到了那跳弹再次回
到了她的身上，被自己身前的那个男人用手轻轻地点在了自己的阴道壁上，那跳
弹的震动刺激着她敏感的肉壁，使得她的下身一时间也跟着颤动起来，不过那个
男人也只是一触即走，没有长时间的将玩具抵在她的小穴上，而那个男人在过了
一会儿之后，又再次将跳弹抵到了应欢欢的身上，来来回回几次之后，应欢欢被
撑开小穴里面也滴落着点点淫液，当然，因为她看不到，所以她也不知道。

　　「呜呜……」应欢欢现在微微地仰着头，抿着嘴不让自己发出声音，她现在
仍然无法确定自己面前的人是谁，所以她也觉得有点怪异的难受和舒服，以前她
和林动玩的时候，虽然也没有少玩过这种游戏，但是这和当时又有点不一样，毕
竟那时再怎么玩，也只有林动一个人而已，但是现在可是还多了一个青叶，那滋
味就完全不同了，在林动面前，她觉得怎么玩都可以，但是如果是在青叶的面前，
她就不想表现过多的东西了。

　　「嗯啊……」而就在应欢欢想着的时候，她的身子就微微的颤抖了起来，在
刚刚自己身前的那个人拿走玩具然后差不多该回来的时候，出现了别的状况，因
为此时应欢欢感受到的不再是玩具的震动，而是一个温暖的地方将自己的下身给
包裹了起来，接着她的下身就传来了，被吮吸的感觉，还发出了『滋滋』的声音，
她知道自己身前的男人不是用玩具弄自己了，而是直接用他的嘴，而当应欢欢了
解之后，快感也涌上了她的心头，她的内心一下也被自身的羞涩占满了，她不住
地晃动着身子，嘴里也说道：「啊……不要啊……别……吸啊……」

　　不过应欢欢身前的那个人并没有停下的打算，应欢欢依旧是能听到自己身下
传来的『滋滋』声，还有自己下身被吮吸的感觉，应欢欢被弄得耳根都红完了，
她高高的抬着头，脑海里也不断的出现这一个看不见脸的男人蹲在她的身下，不
断地亲着自己的下身，将自己小穴里面里面不断产出的淫液吞入腹中的羞耻场景，
一想到这样，她又羞红着脸摇着头。

　　好似是应欢欢地摇头出现了效果，她很快就感觉到了自己下身传来的声音停
止了，快感也慢慢地减弱了下来，，这让刚刚又羞又爽的应欢欢一下突然感觉有
点余意未尽，虽然刚才自己小穴被亲加上她自己想的事情是挺害羞，但是也确实
会感觉到异样的舒服，不过在余意未尽之后，应欢欢又不太希望这样的事情发生
了，毕竟虽然在过程的时候舒服确实是舒服，但是在结束之后，又感觉实在是太
过羞人了。

　　「嗯……」就在应欢欢以为身前那人要换别的法子来玩弄她的身子时，她感
受到了身前男人的脑袋再度靠近了自己的下身，她都感受到那人呼吸时的热气喷
到自己的阴阜上了，而也在这时，前面的人似乎呼了一口热气，喷的应欢欢的身
子又是一颤，然后应欢欢就感觉到了身前的那人更加地贴近自己了，接着她就感
觉到了一条又湿又软的东西点在了自己的阴阜上，之后那又软又湿的东西也向下
滑去。

　　「嗯啊……」在那又湿又软的东西贴到自己的身上之后，应欢欢也知道了肯
定是自己身前那人的舌头，然后她就感觉到了那人的舌头舔了一下自己的阴蒂，
这一下也让她的身子微颤，不过她身前的那人也没有就那么结束，他的舌头也在
应欢欢的阴蒂上打转起来，弄得应欢欢不只是抿着嘴了，她的贝齿也咬着自己的
下唇，防止自己的声音透露出来。

　　「嗯嗯……」而也在这时，那一直只听到声音的玩具也再次出现了，而这次
又是直接点应欢欢被撑开的小穴里面，那玩具的震动一下一下的刺激着应欢欢的
身子，而这一次她身前的那个男人拿着玩具不再是一触即走了，而是控制着那枚
玩具在她的阴道壁上转悠起来，而是还渐渐地往自己小穴更深的地方进去了，她
都能感受到了身前那人的手指碰到自己的阴道壁上了，而且接触的面积也越来越
大，在现在小穴外有那个男人舔弄着自己的阴蒂，而在自己的小穴里面玩具在自
己的身子里面有着跳跃，一下弄得应欢欢舒爽不已，而这时她的嘴里也发出了一
丝丝的呻吟。

　　而经过了那么长时间的玩弄，应欢欢也在又被她身前的人玩弄了几分钟之后
达到了高潮，她的下身不住地颤抖着，一股股的阴精也从她的小穴里面喷了出来，
等她从高潮的余韵中恢复过来之后，她的俏脸又再次变得通红，因为她想要了刚
刚自己身前的人的脸是贴在自己的下身上的，而刚刚她高潮时喷出的阴精肯定很
多都浇到了那个人的脸上，而且那个人还深处舌头来舔自己，说不定还有一些都
喷到了他的嘴里面，甚至被他给咽进了他的肚子里面，一想到这个样子，她的俏
脸又变得滚烫起来。

　　不过身前的人并没有给她反应，在应欢欢高潮之后不久，她身前的那个人似
乎有意想让她休息一下，他的双手很快就离开了她的身子，现在应该还站在她的
面前，就是不知道在坐着什么事情，而那个人不说话，应欢欢也更加不想动口了，
因为如果身前的人是林动的话，那林动就是为了让她更羞而已，所以她才不会如
他所愿，如果是青叶的话，她就更加不想动口了，被他玩就玩吧，林动看得高兴
就行了，虽然自己也很舒服，不过如果既不是林动又不是青叶的话，那就更加不
可能说话了，这样也只是徒增尴尬而已，要是真的是别的男人，那应欢欢更希望
她不知道，这样她也可以想象是林动或者青叶做的，不过是别的男人的几率不大，
所以应欢欢也不去想那么多这个问题。

　　「欢欢，你这个样子好漂亮啊」在一会儿过后，应欢欢的身前传来了声音。

　　终于，在应欢欢身前的人说话了，而且应欢欢也感觉到了有只手摸到了自己
的脸上，将自己的眼罩给往上扯了扯，很快，经过短时间的适应，应欢欢也能确
定自己身前的人了，青叶。

　　而确认是青叶以后，应欢欢也微微的松了一口气，只要不是别的男人来玩弄
她的身子就好，虽然这个几率不大，毕竟这可是青叶的家，而且还是在地下室，
又有谁会在青叶不在家的时候过来，还跑来地下室呢？而且她也不相信林动会骗
她，但是万一呢？万一要是真的是别的男人来玩弄她的身子呢？要是真的这样，
她就真的要找一个地缝钻进去了，要是就那么让林动看到她刚被青叶给破身一个
来星期，又被别的男人玩弄身子，那可真的是太羞人了，更何况她也没有做好被
林动和青叶以外的男人碰自己身子的心里准备，所以在见到并且确认刚刚在自己
身前的人是青叶之后，应欢欢一颗微微担忧的心也放了下来。

　　「欢欢，你刚才的样子实在是太美了，你不知道，刚刚我在碰你的时候，你
就象是一个有夫之妇被束缚在这里，然后被别的男人看到然后过来碰你一样，那
个害羞样子实在是太诱人了」而青叶看到应欢欢松了一口气之后，他也明白应欢
欢因为什么而松了一口气，而他也很高兴那么做了，因为应欢欢的这个样子实在
是太和他的胃口了，他说的那个有夫之妇也是他内心的想法，不过他想的是他是
夫而已，刚才应欢欢的样子好像就是自己不在，然后被别的男人玩弄的样子，现
在他没有做好准备让应欢欢被别的男人碰，但是他的内心还是蠢蠢欲动的，特别
是在昨天他将应欢欢暴露给别人看的时候，他的一颗心就有些忍不住的跳动，虽
然现在还不太可能让应欢欢接受他让别的男人来碰她，但是他相信以后肯定可以
的，所以现在欣赏一下她象是被别的男人玩弄的样子也是让他非常的满足。

　　对于青叶的话，林动也是非常的赞同，应欢欢刚才的样子真的是又可爱又诱
人，正如青叶所想的一样，应欢欢的表现就象是一个丈夫不在而被别的男人玩弄
的女孩，又羞又怕又不敢动，不过林动他才是夫，而青叶才是那个别的男人，而
且他也不是被蒙在鼓里什么都不知道的青叶，他也知道应欢欢的这个样子是献给
他看的，也只是为了他，应欢欢才会表现出这个样子，所以林动也对应欢欢的展
现出来的样子非常的受用。

　　虽然在场的男人都很满意刚才应欢欢的表现，但是身为女主角的应欢欢就不
是那么觉得了，特别是在经过青叶那么一说之后，她的脸就更加红了，她本来就
看不到自己的表情，更何况她刚才她的眼睛也是被遮住的，所以被青叶说出她的
表现后，传进了她的耳朵里也让她觉得更加的羞耻了，她明白她刚才的样子肯定
都被林动看得一清二楚了：「刚才真的好羞啊，就是不知道林动看了喜不喜欢」

　　「欢欢，我们也继续下去吧」青叶看到应欢欢脸红着不说话也是微微一笑，
虽然他更加希望应欢欢能多说几句话，但是她不说青叶也没有任何的办法，不过
就算应欢欢不说话，青叶也要继续下去了，他早就憋得难受了，原本就是刚和应
欢欢准备开始，结果又被叫去拿药，好不容易赶回来，结果看到应欢欢的样子，
青叶又玩心大起，他将应欢欢给弄得高潮迭起，但是于此同时他也是欲火焚身，
所以青叶现在也想要赶快继续下去了，他的肉棒早就硬得难受了，现在得找到一
个湿润温暖的洞穴去降降火才行，和应欢欢说完之后，青叶也再次靠向了她，然
后他拉下了应欢欢的眼罩，接着也对她说道：「欢欢你还是接着戴上眼罩吧」

　　「啊！不要」应欢欢有点抗拒到，不过青叶显然并不理会她的抗拒，她的视
线也很快就被盖住了，然后在一会儿过后，应该是青叶又做了什么，束缚她四肢
的绳索又发出了动静，应欢欢的四肢又再度地被摆弄起来，不一会儿，应欢欢又
被那黑色绳索弄成了昨天晚上青叶后入的姿势。

　　等黑色绳索停下来之后，应欢欢就听到了前面传来了移动的声音，青叶从她
的前面开始不紧不慢地走过了她的侧边，很快就停在了她的身后，然后应欢欢就
感觉到了一双手摸到了她翘起的雪臀之上，接着青叶的右手也离开了她的雪臀，
然后一个热乎乎的东西就顶到了小穴之上，使得她的俏脸又是一片粉红，虽然昨
晚上林动也看到了她这个样子，但是那也只是个精神记录而已，而现在她要在林
动的面前站着被别的男人从后面插进来了，这和前天晚上在床上后入又不一样，
要是说前天晚上她那象是丈夫不在家被青叶第一次调教然后强制肏出声的话，现
在的她就象是一个已经调教好的淫荡女子，趁着自己丈夫不在家正撅着自己的屁
股给别的男人，要求后面的男人插进来一样，不过那也仅仅只是像而已，毕竟别
说是应欢欢的心了，现在的青叶就算用了好几种药都没有能征服应欢欢的身子。

　　不过虽然青叶没有征服应欢欢的身子，但是她依旧希望青叶能快点插进来，
毕竟不管别的，前后被林动和青叶玩弄了那么久，女性的生理反应还是会正常产
生的，而且青叶快点进来的话既能稍微的满足一下她的空虚的身体，又能让林动
看得高兴，况且青叶快点进来也能快点结束，她也能早点回去呆在林动的身边。

　　在应欢欢想着的时候，她的小穴没有被青叶马上插入，而是被他的龟头刮弄
了几下之后，她才感觉到青叶的肉棒再次贴在了自己的小穴上面，然后她感觉到
了自己的阴唇慢慢地被分开来，一个软中带硬的东西慢慢地挤入到了她的身子里
面，不一会儿，青叶的整个龟头都进入到了她的小穴里面，被她的小穴口给含住
了，而这时青叶也停止了他继续进入的动作，应欢欢也感觉到了青叶的另一只手
放到了自己的纤腰处，呈现在一只手扶着她的腰一只手按着她雪臀的样子。

　　而等青叶做完这些以后，应欢欢就感觉到了青叶的双手在自己的纤腰和雪臀
处都微微用力了一些，他的十指都紧紧地按在了自己的身子上面，特别是摸着自
己雪臀的五指，更是陷入了自己柔软的雪臀之中，接着她就感觉到了自己小穴内
的龟头携着肉棒快速的往自己的身子深处插了进来，突破着自己小穴内的层层软
肉，快感也是不断地传到了她的脑海中，不过当肉棒插到了一半左右的时候，她
阴道内的肉壁就开始抵御入侵的肉棒了，紧紧地将它给夹住，而肉棒就象是受到
了缓冲一样，速度开始变慢了不少，但是应欢欢获得的快感倒是没有减少，反而
还是更加的强烈起来，毕竟虽然肉棒进入的速度是慢了不少，但是她小穴内的嫩
肉也更加的贴合了青叶的肉棒，所以快感也是不增反降。

　　而青叶的肉棒虽然遭到了应欢欢小穴的抵制，插入的速度有所下降，但是肉
棒依然还是以一个较快的速度持续进入着，而且不只是龟头刮弄着应欢欢阴道内
的肉壁，更多肉棒的棒身也加入了其中，刺激着她敏感的身子，而龟头更是首当
其冲，越来越靠近着应欢欢小穴最深处那神圣的子宫，而最后那龟头也是称心如
意，深深地吻在了应欢欢的子宫口上面，而这也只是在短短的一秒钟之内发生的
事情，应欢欢又在林动的面前被别的男人的肉棒插入了自己的身子里面，龟头更
是顶在了她的子宫口上，这快感也充斥着应欢欢的全身，不过尽管如此，她的贝
齿依然还是紧紧的咬着下唇：「嗯呜……」

　　「啊，好爽啊，欢欢你的身体里面好美啊，不管进来多少次，都是那么紧，
把我夹得好舒服」青叶在将肉棒完全插进应欢欢的小穴里面之后，他也忍不住感
叹道，不过和往常一样，他没有得到应欢欢的回应，他也完全不在意，开始缓缓
地抽动肉棒起来。

　　「嗯呜……嗯呜……嗯啊……嗯啊……啊……啊……」应欢欢还是和惯例一
样，尽管青叶的肉棒每次都完全插入到她的身子最里面，她的子宫口都被青叶的
龟头所撞到，那快感也是源源不断地传来，但是她依然忍住不叫出声，不过也只
是开头的一下而已，她很快还是没法抑制那强烈的快感，被青叶的肉棒给顶得发
出了呻吟声。

　　青叶也习惯了应欢欢不说话了，他也就不多说什么了，只得默默的享受着应
欢欢小穴紧夹的舒服，虽然少了一点口头上的言语，但是青叶也没有感觉有什么，
他也尽力地挺动着胯下，让自己身下的女孩得到满足，自从他将应欢欢肏得叫出
声以后，他就感觉到了非常的骄傲，他觉得已经离应欢欢完全臣服在他的胯下已
经不远了，这样他得到她的心也应该是差不多唾手可得，不过虽然他觉得完全没
有问题了，但是他还是想办法来加快这个过程，所以他才去找了那么多的药物。

　　看到应欢欢又一次被别的男人插入了，林动也是又非常的兴奋，不过他没有
像前两天一样争分夺秒的撸动肉棒了，他慢悠悠地解开了自己的裤子，握着自己
胯下的那条巨龙，他眼睛带红地看着那前后晃动的应欢欢，还有她身后那时隐时
现的青叶的肉棒，他也开始撸动起了自己的肉棒，自己的妻子又被别的男人给上
了，而且还是在他的面前，林动还是觉得现在这个样子看得比较舒服，虽然昨晚
用精神记录也看得挺爽的，但是林动仍然觉得还是看现场来得比较更让人兴奋，
虽然在精神记录里面他能够四处移动，能够在任何想看的角度去看应欢欢被青叶
玩弄，但是这又让林动感觉到了象是以前青檀她们几个在和别的男人游戏，他隐
身在旁边的情况一样，虽然看得很过瘾，但是总感觉有点不够劲，所以林动还是
会选择找个地方躲着看自己的女人被别人玩弄，虽然这样还有局限性，不仅不能
被发现，而且看的角度还有限制，也不能像以前那样隐身陪在他的女人身边，但
是林动觉得这样更加的真实，他也能将自己带入一些角色里面，例如什么丈夫不
在家，自己的妻子被别人玩弄什么的。

　　「啊……啊……」而正在呻吟的应欢欢也开始感觉到了一种异常的羞耻，一
开始还没有什么，和往常一样，青叶的肉棒在她的身子里面进进出出，次次龟头
都顶到她的子宫口，但是随着时间的推移，应欢欢开始想起了林动，想到他看到
自己这个样子会不会喜欢，但是一想到林动之后，她就开始感觉到了奇怪的害羞，
现在不是在她的家里啊，现在的她并不知道林动现在在哪里，不像在家里面，她
知道林动躲在柜子里面看着她，而且再加上她的视线被眼罩盖住，她也无法搜寻
林动的位置，所以她现在不知道林动在哪里看着他，不知道他能看到自己哪里，
这也让她感觉到了异常的羞耻，弄得她感觉到好像林动的视线无处不在一样，虽
然她现在在被青叶肏着，但是应欢欢并不想林动特别关注她的一些地方，特别是
她和青叶交合在一起的私处，她会感觉到非常的羞耻，前天她也是因为这样，弄
得在青叶的玩弄下都喷潮了。

　　「林动不会现在是躲在我的后面吧？万一现在林动就盯着我和青叶那个地方
怎么办？啊啊！那样的话就真的羞人了。不过有青叶在的话，就算躲在后面也看
不到多少东西吧？不对！我们现在是站着的啊，如果林动是蹲在我们身后的话不
就全都给看完了吗？看着青叶的肉棒插进我的身子里面，而且我还流着那么多水，
怎么会这样」应欢欢的内心里不禁想到，而且她越是往深处想，越是感觉到害羞，
她也渐渐的不再是想着林动看到她和青叶的下身了，她又感觉自己身上别的地方
被看了，她也升起了别的感觉，他觉得要是林动现在不是躲在她的身后呢？林动
要是躲在他的前面怎么办？他会不会不是在看自己的下身，而是正在看自己的上
面？应欢欢又想到自己现在身子被身后的青叶不断顶着，她的雪乳一晃一晃的，
而且自己现在还张着嘴呻吟出声，被林动看到岂不是也是很羞人？

　　然后应欢欢又想到如果林动也不是躲在她的身前，而是躲在她的侧边呢？那
样也非常让人害羞啊，虽然在侧边看来，不能看到青叶的肉棒进出她的小穴，也
不能仔细地看自己被别的男人肏弄时摇晃的双乳，就算看自己呻吟的娇颜也只能
看到侧脸，细节都不能看到，但是胜在能看到全部的场景，自己整个身子的状态
都能看完啊，自己整个别的男人肏得一前一后的身子，自己眼睛被盖住呻吟着的
绯红俏脸也能看到，而自己的后面，虽然看不到青叶的肉棒进出她身子的具体状
况，但是在青叶将肉棒抽出来的时候他肯定嫩看得到啊，别的男人什么时候插入
自己的身子，甚至别的男人的手怎么玩弄她身子的，从侧面都能看到啊，只是稍
微想了想，应欢欢感觉到了这个样子的自己也非常的羞耻。

　　未知让应欢欢觉得林动无处不在，他感觉这自己的身子好像全部都在被林动
看着，自己被眼罩遮住的眼睛，自己潮红的双颊，自己不断发出销魂呻吟的小嘴，
自己被束缚而高高举起的双手自己晃动的雪乳，自己被青叶扶住的纤腰，自己被
青叶揉弄的雪臀，自己因为被束缚而大开的双腿，还有自己被青叶肏得不停流水
的小穴，还有自己那不停被肉棒插入的样子，她觉得林动看得她很羞涩，她突然
觉得现在的自己的样子是那么的淫荡，竟然在自己的丈夫面前蒙着眼睛被别的男
人插入着，她也感觉到自己的身子也因此变得更加的敏感起来，她的呻吟声也更
大了一些，小穴也更加紧地夹着青叶的肉棒。

　　而对于应欢欢现在的羞涩，林动虽然不太清楚，但是青叶确实深有体会，她
感觉到了应欢欢原本就非常紧窄的小穴变得更加紧了，就连自己的抽插都出现了
许些阻碍，使得他不得不加大了一些力度，而且还弄得他都出现了一些想要射精
的欲望，肉棒一下被缩紧，快感也持续增高，让他也不得不收紧了一下精关，他
可是给应欢欢上了药而且自己也吃了药的，要是应欢欢还没有高潮他就射了那就
丢人丢大了，他对于应欢欢的这变化也是非常的开心，他是觉得自己又更加地征
服了应欢欢的身体，现在就是她身体对自己的回应，对此他也忍不住调笑地对应
欢欢说道：「欢欢，你怎么突然夹得我那么紧了？是不是我弄得你很舒服啊？开
始喜欢上这种感觉了？」

　　对于青叶说的话，林动的感觉并不是很大，毕竟他也是清楚应欢欢的身体的，
而且他也希望能看到应欢欢更多被别的男人玩弄的样子，不过林动感觉并不大，
但是传到应欢欢的耳朵里面之后就不一样了，她原本就想着羞人的事情，想着被
林动看到的羞耻，而经过青叶那么一说，那羞耻的感觉就更加的浓了，虽然青叶
说的和她想的并不是一回事，但是在乱想的应欢欢看来，象是被别人看破自己的
内心一样，弄得她身子又敏感了半分，小穴紧了半分。

　　「嘿嘿」对于应欢欢小穴变得更紧，青叶也是坏笑了一下，虽然应欢欢没有
回答他的话，但是在青叶看来，应欢欢的小穴已经代替了她的嘴，回答出了他想
要的问题，对此他也更加卖力的干起应欢欢来。

　　而在羞耻和乱想下，更加敏感的应欢欢就很快就被青叶给弄上了一次高潮，
而第二次高潮也在几分钟之后接踵而至。

　　而此时的青叶也感觉到了他也要忍不住了，今晚应欢欢的小穴把他夹得实在
是太舒服了，就算是吃过药的他的肉棒也是有些受不了了，射精的感觉也愈来愈
强，这时青叶也想要直接射到应欢欢的身体里面，但是他又想到了昨晚应欢欢没
有给他射进去，所以他只好对应欢欢问道：「欢欢，我要忍不住了，可以射在里
面吗？」

　　听到青叶的话，原本就又濒临高潮而且还在胡思乱想的应欢欢就感觉到更羞
了，她想着要是林动现在正盯着自己和青叶交合的下身，然后自己让青叶射进去
的话，林动就会看到青叶的肉棒一抖一抖的，精囊也微微缩起，然后就将一股股
浓稠的精液射在她的身子里面，让她有点不想答应青叶内射了，但是她又想到昨
晚上因为背德感没有让青叶射进去，最后林动还让她穿上带着青叶精液的内裤，
这样子也同样让人害羞，所以一时间应欢欢又不知道该怎么抉择起来，不过在最
后想到林动喜欢别的男人射在她里面还有被内射的快感之后，她也咬了咬牙，对
青叶说道：「啊……射进……来吧……啊……」

　　对于应欢欢的答应，青叶也是大喜过望，他也没有想那么多，只是做着最后
的冲刺，不到到了林动耳里，他就感觉到了一些疑惑，因为应欢欢昨晚上没有给
他解释，所以他到了现在也不知道为什么应欢欢昨晚没有给青叶内射，不过疑惑
也无法阻止林动的兴奋，时隔了一天，自己又能看到自己的娇妻被别的男人给内
射了，想想都感觉到了浑身发热，他舔了舔嘴，也加快了一点撸动肉棒的速度，
虽然他还没有射精的欲望，但是并不妨碍他来借此降一降他内心的邪火。

　　而青叶在应欢欢高潮之后，他也用力地将他的肉棒全根顶入了应欢欢的小穴
里面，用龟头死死地顶着她的子宫口，在应欢欢的娇躯里面射出了他滚烫的精液。

　　「呼呼……」在射精之后，青叶也稍作休息，虽然他刚刚舒舒服服地在自己
喜欢的女孩身体里面射入了自己的精华，但是现在他的眉头还是微微地皱着，尽
管今晚上应欢欢的小穴很湿很滑，同样身体的反应很大小穴也夹得很紧，但是最
关键的还是没有成功，他不管怎么试，他还是没有能用他的肉棒打开应欢欢的子
宫口，然后将他的精华射入应欢欢的体内，这让他有些不是滋味，他可还是想着
要让应欢欢怀上他的孩子的，为此他还特地找了王药师弄了点加大精液量的药物，
今晚也抱侥幸的心理吃了那种药物，可是现在他连给自己的孩子开门的能力都没
有。

　　不过青叶也没有就那么放弃，因为一开始他将应欢欢弄上床不适更难吗？而
现在都已经上了，还怕没有办法让她怀吗？所以青叶这次射精之后，他也没有想
着要换姿势了，还是继续用站着的后入式玩弄应欢欢，他依然打算用这个能让他
肉棒插得更深的姿势，来借此看看能否打开应欢欢那紧闭的子宫口，而青叶也在
应欢欢高潮休息了一下之后，将他的肉棒再次从后面插入了应欢欢的小穴，展开
了第二次的征伐，不过第二次的效果也并不好，在他让应欢欢又高潮两次然后在
里面又射了一次之后，应欢欢的子宫口依旧紧紧闭合着，而他射过两次之后的肉
棒也没有了之前的狰狞，已经被应欢欢的小穴给挤了出来，软趴趴的垂在了他的
胯下。

第四十章

　　彻底熄火之后的青叶也微微地后退了一步，他的内心也微微一叹，到最后他
还是没能将精液射进应欢欢的子宫里面，不过虽然如此，但是青叶也不去想那么
多了，他觉得在自己日日夜夜地肏弄下，他迟早能做到的。

　　该做完的都做了，现在也是应欢欢该离开的时候了，不过由于才刚刚高潮不
久，她的身子还有些软，她也直接任由黑色绳索拉着自己的身子，稍微放松一下
身体，不过在这时应欢欢的俏脸除了潮红以外，还多了一些动人的羞红，她也不
知道青叶为了让她怀孕而吃了增加射精量的药，不过她能感觉得到今晚的青叶射
得确实是比以往都还要多，以前的时候，就算青叶射了两发在她的身子里面，她
那紧窄的小穴也会将那些精液死死地夹在其中，最多也只会漏出一丝丝而已，但
是现在，因为那些精液没能进入到她的子宫里面，增加的精液就变得多余起来，
她能感受到自从青叶将肉棒从她的身子里面拔出来之后，就有着点点精液从她的
小穴里面流出来，对于现在眼睛被蒙着的她来说就非常的害羞了，她还想着会不
会林动就在后面盯着，看着她的小穴里面流出别的男人的精液，而应欢欢也在稍
微休息了一下后，她也没有那么害羞了，她才对青叶说道：「放我下来吧」

　　「好，我马上放你下来」青叶说完之后，也操控着黑色绳索，将应欢欢给松
开来，都已经做完了，他也该放她下来了，虽然其实青叶还想要等自己恢复以后
再多来几次的，不过经过那么多天他也知道应欢欢不会答应，而且他玩了一个晚
上，为了以后能继续下去，也该要让她休息一下了，索性他就洒脱一点，放应欢
欢回去休息。

　　等黑色绳索离开应欢欢的身子，她也微微踉跄了一下，不过马上也恢复过来，
她也第一时间开始整理了自己身上的衣服，她的小脸还是有点红红的，她低下头，
依旧还能看到有一些精液从她的下身滴落下来，她也连忙接过青叶递过来的纸巾，
擦拭着自己的下身，等她发现没有多少精液流出来以后，她也松了一口气，然后
她才弯下腰，拉着自己亵裤的两边，迅速将自己被青叶褪到膝盖的亵裤给穿好。

　　「啊！」等应欢欢将自己的亵裤拉上来，贴上自己的下身之后，她的整个人
都颤了一颤，娇躯也微微向前弯曲，刚刚她竟然没有注意到，原本想着让青叶射
在里面，就不会让林动像昨晚一样，让自己穿上沾有青叶精液的亵裤，但是她怎
么都没有想到的是，刚才从自己小穴里面流出来的精液竟然流到到了自己的亵裤
上，而刚刚她在将亵裤贴上自己娇躯的时候，她才感受到了那精液贴上自己整个
阴阜的怪异，她也不得不羞涩起来。

　　「怎么了？欢欢」不只是应欢欢没有看到，青叶也没有注意到，所以他在见
到应欢欢发出声音之后，青叶也向她问道。

　　「没，没什么」应欢欢连忙说道，青叶不知道她也不能和他说，总不能说她
现在穿着都被他精液沾满的亵裤吧？而且不止不能和他说，更加不能当着他的面
脱下，不然本来他不知道的，脱下来之后被看到就知道了，所以应欢欢只好忍着
羞涩在青叶的面前穿着他的精液亵裤，感受到下身那热热的粘液，她的拳头都微
微地握紧了。

　　「那我先走了」应欢欢整理好之后对青叶说道，她也不等青叶回答，就往门
口跑了过去。

　　「啊！」在应欢欢刚刚关上青叶的家门口，离开他家里的时候，她就被抱住
了，一直在羞涩的她也微微的惊叫了出声，不过在她看清来人之后，她也翻了个
白眼然后娇嗔道：「林动，你又来吓我！」

　　「嘿嘿，我哪有吓你，不就是抱你一下吗？最多是你自己吓自己」林动也笑
道，然后将应欢欢整个人都抱起来，呈公主抱一样将她给抱在怀里。

　　「哼！」应欢欢也轻哼了一声，扭过头去。

　　林动看到应欢欢的样子也是坏坏一笑，他低下头，在她的耳边小声的说道：
「欢欢，今晚我没有叫你穿带有青叶精液的亵裤，是你自己穿上去的哦」

　　「嘤~ 」听到了林动的话，应欢欢在嘤咛一声之后，她原本那平静下来的俏
脸也唰的一下变得通红起来，整个人都缩了起来，将脑袋都埋进了林动的胸口里
面了。

　　「哈哈」看到应欢欢的样子，林动也大笑了起来，他也抱着应欢欢往家里走
去，一边走，他还一边对应欢欢说道：「这有什么嘛，我们都要回家了，别害羞
了欢欢」

　　「还不是你惹的？」应欢欢抬起了绯红的俏脸，瞪了一下林动，双手也抓了
抓林动的胸口。

　　虽然道宗晚上四处走的弟子不少，但是林动还是一路将应欢欢给抱了回来，
刚才她那么辛苦的在男人的身下呻吟，现在怎么也不能让她累着，而且只要林动
不想，那就算人再多，也没有任何人能看到他们两个，不过林动其实还是想让别
人能看到他们的，毕竟现在应欢欢穿的还是短裙，而且又被林动公主抱着，那短
短的裙摆自然不能被林动在她腿弯处的手臂夹住，现在正处于垂下来的状态，应
欢欢的下身也正是在暴露出来的状态，都不用想青叶那样掀裙子露了，只要往那
里看过去，就能看到应欢欢那湿透的亵裤和被精液包裹隐约能见的下身，这样也
能让林动尝尝暴露娇妻的快感，不过虽然有点遗憾，但是在他们两个人小打小闹
下，还是很快就回到了应欢欢的家里，林动也将应欢欢给放了下来。

　　等回到家了以后，应欢欢也立马往浴室里面跑了，不过她刚刚迈出没几步，
他的手就被林动给拉住，她也停下来疑惑地看向了林动：「怎么了？」

　　「那个，你今晚别洗了呗？我想就那么抱着你睡一晚」林动收回了拉着应欢
欢的手，双手搓了搓说道。

　　「变态！」应欢欢的俏脸也刹那间变得通红，她瞪了一眼之后也再度往浴室
的方向跑去，不过她依然是没有跑几步就被林动逮住了，被林动紧紧的抱在了怀
里面。

　　「欢欢，就一个晚上，好不好」林动说道。

　　「不，不行，不洗澡睡觉太难受了」应欢欢说道，其实还是觉得穿着带有别
人精液的亵裤和自己的丈夫睡觉太羞人了，所以也直接拒绝道。

　　「宽容一下怎么样？就这一次」林动哀求道。

　　「哼，给了你这一下，谁知道下次你还会不会这样呢？」应欢欢扭过头回身
瞪了一眼，不过在想了一下之后，她还是红着脸说道：「至少让我把换衣服」

　　「好，好，你先去换吧」林动听到以后也笑了笑，然后将应欢欢松开了，他
也知道不能要求太多了，既然应欢欢都松了一些，他也不能太过得寸进尺了。

　　「唔，都不知道那么纵容你，你会不会越来越变态」被林动放出来以后，应
欢欢也没有第一时间去浴室，而是转过头幽幽地看了看林动。

　　「额」被应欢欢那么一说，林动也有些尴尬的不知道说什么。

　　而应欢欢也没有多少什么了，就匆匆的跑去浴室了，虽然应林动的要求不能
洗澡，但是她还是想要稍微擦一擦身子，不然就直接和林动一起睡太过羞人了，
要是累了不小心睡着的就算了，像现在这样特意要求的还是第一次。

　　林动见到应欢欢进到浴室里面以后，他也躺到了床上，想着今晚上应欢欢的
样子，他的小腹也升腾起了一阵欲火，不过他象是想到了什么事情，旋即舔了舔
嘴唇，他也跑到了厨房里面，过了一会儿才出来回到床上。

　　应欢欢进入到了浴室之后，确实是没有洗澡的水声，不过也久久没有见到她
从浴室里面出来，直到十几分钟过去之后，浴室的门口开呗打开来，而躺在床上
的林动也瞬间直起了身，看向了浴室。

　　「咕嘟……」在林动看到应欢欢之后，他的眼睛也微微的直了起来。

　　此时的应欢欢站在浴室的门口，她的俏脸的双颊之上带着点点粉红，她身上
穿着一条粉红色的薄纱睡裙，那一条睡裙是由胸前的几颗扣子系着的，睡裙的从
应欢欢的纤腰处就开始向两边延伸，露出了她那光洁小腹，裙摆一直垂到了应欢
欢半截大腿处，由于裙子的布料太过轻薄，都能看到了薄纱睡裙底下被粉红色睡
衣衬托得粉白的肌肤，而且在裙子底下，还能看到一套应该是和薄纱睡裙配套的
粉红色亵衣，上边的亵衣轻巧的挂在了应欢欢的娇躯之上，而那亵衣是比较小巧
的那种类型，但是虽然小巧，但是将应欢欢的一对雪乳完整的包裹起来，而且还
将它们给衬托得鼓鼓的，而亵衣的中间和两端是薄纱的设计，露出了一大片雪白
的软肉，双峰之间的那道裂谷也弄得十分的诱人，而在应欢欢的身下，同样是一
件小巧的亵裤，那一条亵裤紧紧的贴合著应欢欢的下身，将她下身那迷人的形状
都勾勒了出来，而且亵裤的上半部分也一样是薄纱的设计，将她那黑色的小草都
展露出来。

　　应欢欢见到林动呆呆地看着她，她也掩嘴一笑，然后走向了林动，虽然林动
的表现已经给了她回答，但是她依然像林动问道：「呵呵，怎么样，这个打扮好
看吗？」

　　「好看，当然好看了」林动看到应欢欢像自己走过来，他也伸出了双手，摸
向了她，然后问道：「怎么突然在睡觉的时候穿得那么好看啊？」

　　「别乱动哦，晚上已经给你机会碰了，现在开始不能碰了，不然以后就别想
让我被青叶碰了」应欢欢拍开了林动的手，对他说道。

　　听到应欢欢的威胁，林动也悻悻地收回了手，不过他还是再次问道：「那为
啥突然穿得那么好看啊？」

　　应欢欢没有马上回答林动的问题，而是坏坏地笑了笑，然后坐在了他的身边，
接着她才回答林动道：「为什么？当然是为了诱惑你了」

　　「啊？诱惑我？」林动听到后眼睛瞪得圆圆的手，手也放到了应欢欢的腰间，
不过没有乱动，然后他才说道：「那你诱惑我又不让我碰？」

　　「当然了，只是诱惑你而已，才不给你碰呢」应欢欢微笑地说道，眼睛还一
眨一眨地看着林动。

　　「你！那你不是想憋死我嘛！」林动的眼睛又瞪圆起来。

　　「哼，就是憋死你，谁叫你想让我被别的男人碰来着」应欢欢噘着嘴说道。

　　「亏我还为了你准备了一碗暖身的热茶，你竟然那么对我」林动说道，然后
他也拿出了一碗热乎乎的茶，虽然嘴上有点怨应欢欢不让他碰，但是他还是将茶
水递了过去。

　　「哼哼，茶是要喝的，但是碰肯定是不会给你碰的，就憋死你，哼」应欢欢
接过了茶水，随即就喝了下去，当茶水进入她的小腹里面之后，她也感觉到身体
暖洋洋的，说不出的舒服，喝完之后，她也对林动说道：「好了，喝完了，我们
睡觉吧，今晚被你们弄得都累死了」

　　「好好」林动也应声道，他也躺了下来，让应欢欢钻进了他的怀里面。

　　林动也没有说话了，他温柔地抚弄着应欢欢的头发，让睡得更加舒服一点，
两人就一起躺在了床上闭上眼睛。

　　……

　　在床上的两人一起闭上眼睛后的一个时辰，林动的眼睛颤动了一下，然后缓
缓地睁开来。

　　睁开眼之后，林动偷偷瞄了几下应欢欢，在盯着她看几分钟之后，他才拍了
拍应欢欢的肩膀开口道：「欢欢」

　　不过应欢欢应该是睡着了，没有回复林动。

　　在拍了一下应欢欢之后，林动又沉默了一阵，然后他又拍了拍应欢欢，然后
再次喊道：「欢欢」

　　而这次林动得到的回答还是沉默。

　　见到应欢欢没有动静之后，林动就轻轻地抓着应欢欢环过自己腰间的手，将
那只手放到了床上，然后他也坐起了身。

　　为什么会发生这种情况？那要回到青叶从城里的药铺离开之后了。

　　那时候，在看着青叶完全离开之后，林动也戴上了斗笠，进入到了那个药铺
之中，按照青叶之前进入的方法，来到了王药师的面前，找他买了点药，好在林
动要买的药不是青叶那种要特制的药，所以很简单的就让林动入手了，至于钱的
问题，现在是在精神世界里，只要林动想，那不是想要多少要多少吗？

　　为什么林动突然来买药呢？主要是在看到青叶买药之后，林动想到了应欢欢
开头的那几个晚上，那时候每天青叶都会送茶水来给应欢欢，将应欢欢迷晕之后
摸上她的床，林动就在想，他好像也能这样做，原本没什么的，主要是林动憋得
有点慌啊，原本能力就很强，在看到自己的娇妻被玩弄之后就更加的兴奋了，以
前都是和他的爱人们释放的，但是现在应欢欢不给他碰啊，而单单是每天看应欢
欢和青叶那两次有点勉强射精也解决不了太多的问题，要是没有引线的话，林动
也不至于欲火那么旺盛，但是看到自己应欢欢被玩弄的样子真的太让人受不了了，
更何况现在应欢欢表现得越来越好，玩的也越来越广，所以林动的欲火也飞速上
涨着。

　　不过林动和青叶一样也是在王药师那里买的药，虽然不是同样的药，但是却
有异曲同工之效，都是能让服用的人有熟睡的效果，当然林动给应欢欢用的药肯
定是不会对她身体有伤害的，而且非但没有伤害，还能让服用者的身体得到良好
的休息，降低服用者身体上的疲劳，这个药不知道要比青叶用的那种要好上多少
倍，几乎就是一个天上一个地下，这样既可以让林动稍微释放一下自己的欲火，
也能让应欢欢在晚上的时候身体得到回复，这不是一举两得吗？所以林动今晚在
看青叶玩弄应欢欢的时候，他也才不紧不慢地握着自己的巨龙。

　　林动也轻轻地将应欢欢翻了个身，让她平躺在床上，在见到应欢欢确实没有
反应之后，林动的手也抚上了应欢欢那洁白的小腹，不过也只是摸了一会儿就继
续往上了，毕竟平时普通的亲亲摸摸应欢欢还是允许的，就是一接近敏感部位就
不行了，所以今晚林动的目标还是应欢欢的身上的敏感点。

　　离开应欢欢的小腹之后，林动很快就来到了应欢欢的胸前，一路上他都会顺
手解开应欢欢睡裙的扣子，而到了她雪乳的中央，终于是最后一颗了，林动也将
应欢欢的睡裙从中间向两边拉开来，应欢欢那动人的娇躯也出现在了林动的眼前，
林动伸出双手，轻柔地抓着应欢欢的一对雪乳，慢慢地揉动了起来，而他双手的
拇指和食指准确的在亵衣的掩盖下找到了应欢欢雪乳上的嫣红，然后将它给捏在
了两指之间。

　　「唔……」

　　而就在林动捏住应欢欢的乳头之后，应欢欢也发出了一点声音，吓得林动顿
时停了下来，在发现只是她发出的一声嘤咛之后，林动也松了一口气，他终于知
道当时青叶是怎么样的心里了，确实是有点吓人，不过却有点不一样的刺激。

　　在松了一口气之后，林动也继续了起来，他将应欢欢的亵衣稍稍往上一带，
应欢欢的一对雪乳也跳了出来，林动也继续了他的动作，在稍微捏了一下应欢欢
的雪乳之后，他也低下了头，在应欢欢的身上轻嗅了一下，虽然应欢欢没有洗澡，
但是林动确实没有闻到什么异样味道，他也将应欢欢左边的乳头含进了嘴里，此
时应欢欢的身体还没有得到刺激，乳尖还是软软的，林动含在嘴里感觉就象是一
粒软糖一样，让人胃口大开。

　　「嗯……」

　　而在被林动弄了一下之后，他也发现嘴里的软糖渐渐有了嚼劲，而在应欢欢
也再次发出了一声嘤咛，林动抬起头，看到了现在应欢欢的双颊之上都有点红扑
扑的说不出的可爱，林动也不由得坏坏地一笑，他直起了身，移动到了应欢欢的
身下，然后林动将应欢欢的双腿并着还微微地曲了起来，然后他也将手伸到了她
的腰间，双手轻轻地捏着她的亵裤，然后托着她的身子慢慢脱了下来，等将亵裤
从应欢欢的脚上拿下来之后，林动拿起应欢欢的亵裤一看，亵裤的里边的中央有
点湿湿的痕迹，而且还带有白色的粘液，林动的眼睛也突然变得有些火热起来，
他将应欢欢的亵裤放在了一边，双手各自按在了应欢欢曲起的膝盖处，然后缓缓
地分开来。

　　「呼呼……」在将应欢欢的双腿打开之后，首先铺面而来的就是一股淡淡的
腥味，林动的眼睛也瞪大了起来，眼睛里也微微有点冒出了火焰，此时在应欢欢
的身下，一片浊白都将她的下身给染上了颜色，在应欢欢下身那花瓣上，全都是
一些刚才青叶射在应欢欢小穴里面的精液，刚才在青叶家回来之后的时候，应欢
欢应该是将前面流出来的精液都擦掉了，但似乎是因为刚刚应欢欢侧着身睡觉双
腿被夹着的缘故，小穴里面的精液有些都被挤了出来，虽然小穴上面的小草没有
受到多大的影响，但是下面的小穴却是一片狼藉。

　　林动低下头，那个腥味也变得更加浓了一些，林动伸出手轻轻地将应欢欢的
大阴唇给翻开来，果然，外面一片狼藉里面也好不到哪里去，小阴唇上的嫩肉也
是都被精液所占满，在林动将大阴唇翻开的时候，还有一些粘液连在小阴唇上面，
而小穴口虽然紧紧地闭合着，但是在门口处还是有着一颗精液积成的水珠，只不
过由于粘性和体积不够，没有流下去而已，林动也继续翻开了应欢欢的小阴唇，
将她的小穴撑开了一个小口，而就在这时，应欢欢小穴里面的精液也找到了缺口，
开始往外涌了出来，林动就看到一股接着一股的精液从他撑开的一个小口处冒了
出来，滑过了应欢欢的臀缝和后庭，落在了她身下的床铺上，一眼过去煞是淫秽，
而这时应欢欢也再度发出了一声嘤咛，这也更加让林动知道了青叶用的药效果的
厉害了，光是精液的流动竟然都能让睡着的应欢欢发出声音，看来林动还是有些
小看了王药师为青叶特制而导致他倾家荡产的药水。

　　林动看着从应欢欢小穴里面流出来落到床上的精液，他也暗道可惜，为了能
让这些精液少流出一些，林动也放开了应欢欢的小穴，让它能自然地闭合起来，
然后伸出了两根手指，慢慢地插入到了应欢欢的小穴里面，在手指指尖刚刚插入
的时候，林动就感受到了手指被温暖所包裹，不止有应欢欢娇嫩的肉壁，还有着
青叶那白浊的精液，不过林动并不介意这个，他反倒还有些小兴奋，他也将手指
继续往小穴深处插入，有着精液和淫水的润滑，林动的手指也很快就消失在了应
欢欢的小穴之中，接着林动就开始缓缓地抽插起来，不过林动为了不打扰到应欢
欢休息，他抽插的速度也变得缓慢下来，力度也大大减小，但是尽管如此，在林
动将手指抽出来的时候，应欢欢的小穴里仍然是被带出了一些白浊液体，不过欲
火焚身的林动也不想管那么多了，手指也继续着抽插，而他也再度俯下了身，一
边舔着一边玩弄着应欢欢的雪乳。

　　「嗯……唔……」在林动的玩弄下，应欢欢渐渐发出了一些动人的呢喃声，
而不久之后林动都能听到应欢欢的身下传来点点水声了，林动也感觉到了自己手
上不再是被粘液包裹了，湿润的液体越来越多，而那粘液也渐渐地被稀释起来，
这也得多亏青叶了，要不是他在应欢欢的身上抹了药，而且还在她的小穴里面射
了精，也不至于在林动手指的抽插下就让应欢欢的小穴在精液的流动下刺激得那
么快就流出水，不过林动也并不理会这些，他也继续着他的动作，直到几分钟之
后他听到应欢欢的一声低吟，感觉到她的身体颤抖了一下，然后下身喷出些液体
之后，林动才停下来，此时林动再往应欢欢的下身看去，那一片狼藉的地方已经
被许些液体冲刷，或许在某种意义上并没有多大的变化，应欢欢的下身还是一片
狼藉，但是总归是多了一些晶莹，少了些许白浊。

　　林动舔了舔嘴唇，帮应欢欢弄得差不多了，他也是该开始他想要做的事情了，
平时应欢欢严禁他做出什么出格的事情，而现在她已经睡着了，林动也可以大胆
放来手来了，旋即林动也直起了身，他再度来到了应欢欢的身下，林动将应欢欢
的双腿微微抬了起来向两边打开，他也挤入到了她的双腿之间，而这时林动也解
开了裤袋，将他的巨龙拿了出来，直接放到了应欢欢的小穴之上，林动感觉着他
大肉棒下湿漉漉又带着别的男人精液的小穴，林动感觉到他的大肉棒似乎又大了
一分，本来就让人惊叹之物也变得更加的狰狞。

　　林动扶着他的大肉棒，在应欢欢的身下微微的滑动起来，让他的大肉棒在应
欢欢的下身前后挺动着，棒身刮弄着应欢欢的阴阜，只是如此，应欢欢就还是发
出了一点细微的呻吟，而这时林动的身体也微微地后退了一点，这时林动的肉棒
已经不再是棒身压着应欢欢的小穴，而是他棒身前那硕大的龟头顶在了应欢欢的
小穴口，林动也扶着他的大肉棒往前面顶去，只见龟头慢慢地分开应欢欢的阴唇，
一点一点往里面挤了进去，虽然青叶当初还没有将他的肉棒完全插进去的时候，
他感觉到应欢欢的小穴口有些不够紧，所以他一开始才想从应欢欢的后庭下手，
但是这也只是对青叶来说而已，对于林动的大肉棒来说，应欢欢的那小穴依然是
非常紧凑的。

　　林动那硕大的龟头也缓缓地挤入了应欢欢的小穴里面，使得林动向上抬起了
一点头，他的嘴张开成一个小圈吐着点点热气，双眼微微眯着，应欢欢的小穴夹
得他的龟头实在是太舒服了，尽管现在他那硕大的龟头进入到应欢欢的小穴里还
没有一半，但是肉欲原本就很强而且长久未曾吃肉的林动在将肉咬在咬在嘴里之
后，那滋味是真的让人着迷。

　　「嗯……唔……」

　　林动的龟头也进入了应欢欢小穴一大半了，应欢欢的声音也逐渐清晰起来，
林动也感觉到越来越舒服，但是他却不得不停了下来，因为他看到应欢欢的眉头
微微地蹙了起来，应该是感受到了一点疼痛，而林动也感受到了应欢欢的小穴夹
得他的肉棒有点压力了，因此他不得不停下来，他的大肉棒可不是青叶那种小东
西可以比的，如果他还要继续插入，以他大肉棒的那尺寸，就算应欢欢已经不是
第一次了，但是也不是她能随意承受的，而且她是才破身差不多半个月，硬是插
入的话肯定会把应欢欢弄得痛醒过来，毕竟当初就连应欢欢彻底适应之后，每次
被林动插入都依然会感受到一点疼痛，更何况现在应欢欢的下身还没有得到彻底
湿润，虽然林动也弄了一段时间了，但是毕竟应欢欢也才是刚失身不久，身体还
没有得到完全的开发，而林动没有青叶那种药，所以林动也没法像青叶那样摸一
下就出水了。

　　虽然有些遗憾，但是林动还是将他的大肉棒给抽了出来，这要放在以前，林
动可不会觉得自己的大肉棒有丝毫的问题，就算他的红颜轮番上阵也只有轮流娇
喘躺下的份，而现在他却连自己的妻子都不能插入了，这也是林动第一次觉得自
己有这大肉棒是那么的无奈。

　　不过遗憾也只是一下的事情而已，林动很快就整理好了自己的心态，他也扶
着他的大肉棒压在了应欢欢的小穴上面，然后他双手也分别抓住了应欢欢的两条
小腿，然后将他刚刚分开的应欢欢的双腿并拢起来，而应欢欢的大腿内侧也和她
的阴阜一起，三方一起夹紧了林动的大肉棒，虽然应欢欢的大腿腿肉和她的肌肤
一样有些柔软，但是因为一样将林动夹得很舒服，这个时候又体现了他大肉棒的
好处。

　　林动最后还将应欢欢的小雪臀微微抬起，让她的小穴能更加贴合著自己的肉
棒，准备好了之后，他也开始慢慢的挺动身体来，肉棒也从应欢欢的阴阜上滑了
上去，棒身刮弄着应欢欢的小穴口，而林动的龟头也渐渐突破了应欢欢大腿的舒
服，从她的腿缝之中穿了出来，林动的下身也慢慢的和应欢欢的雪臀贴合起来，
等完全贴合之后，林动又开始往后退，棒身也用着和之前相反的方向刺激着应欢
欢的小穴，林动的龟头也再次没入了应欢欢的大腿之中，在一会儿的适应之后，
林动也开始加快了速度，不过速度并不是非常快的那种，只是开始平稳的抽插起
来，毕竟林动可不想打扰到应欢欢休息，虽然没有了小穴里面的紧致，但是对于
林动的大肉棒来说，应欢欢那柔软的大腿也是有着别样的舒服。

　　虽然这个样子比上自己手动要舒服很多，不过由于速度和紧致都远远比不上
自己撸动或者插入之后，所以林动花了差不多半个时辰才射出了他的第一发，喷
发出来的大量精液将应欢欢的小腹和胸前弄得四处斑白，幸好之前林动提前将应
欢欢的睡衣敞开，不然精液全都沾到睡衣上了，而射出来之后的林动也露出了舒
爽的表情，虽然慢是慢了点，但是比自己弄的要舒服太多了。

　　当然，只是一次也并不会让林动满足，在将应欢欢身上的痕迹清理了之后，
林动也将她翻了过来，让她侧过身，而林动也侧身躺在了她的身后，他将应欢欢
的左腿抬了起来，林动也将他的下身靠近了应欢欢的雪臀，当他再次将肉棒放在
应欢欢阴阜上之后，林动才将应欢欢的左腿给放了下来，再次享受着应欢欢的大
腿内侧和阴阜夹着的感觉，他也从后面抱住了应欢欢，开始了他的第二次抽插。

　　林动直到花了一个半多时辰射出来三发之后，他才满足的躺在了床上，加上
在青叶那里，他今晚足足射了四次，虽然其实林动还想要继续的，但是时间上不
太允许了，而且他也怕给应欢欢的休息带来不太好的影响，所以他也压下了自己
还想要的想法。

　　躺了一下的林动也起来清理自己弄出来的痕迹，弄完之后，他又将应欢欢给
抱在了自己的怀里，他不禁回想起了最近发生的事情，自己的红颜一个个被别的
男人玩弄，都在自己的眼前失身给了别的男人，被别的男人弄得淫叫不断，就连
自己怀里这个女孩也是一样，不过林动却一点对她们产生意见的想法都没有，对
她的爱意也未曾减弱，反倒是愈来愈强，她们一个个都为了自己付出了太多的东
西了。

　　林动用充满爱意的眼神看着怀里熟睡的女孩，他揉了揉她那黑色的秀发，最
后将她给紧紧抱住，然后低下头，轻轻吻在了她的额头上，最后轻声道：「晚安」

第四十一章

　　距离应欢欢被青叶拿走第一次已经差不多一个月了，林动和应欢欢还是过着
平常的生活，每天都会跑出去玩，只要没有别的事情，两个人会都呆在一起，毕
竟等以后两人在大千世界相遇之后，林动就不止一个女人了，就要照顾很多东西
了，所以应欢欢也是很珍惜现在两人时光的，而正好林动在道宗的这个时间都是
在静修，所以也没有什么特别的事情。

　　而应欢欢也在林动跟过去那晚上之后，就没怎么去过青叶家里面了，在后面
二十天的时间里，应欢欢也只去过两次，剩下的时间都是在家里面的，毕竟应欢
欢还是觉得在家里面安心一点，这样她也能清楚地把握好林动的位置，期间青叶
也想要找应欢欢出去玩，但是都全部被她给拒绝掉了。

　　而青叶也不再是每一天都来找应欢欢了，当然不是他不想，以他现在做的事
情，再加上林动修改法阵之后的影响，青叶肯定是会以来淫弄应欢欢为优先的，
他也很想每天都将应欢欢给弄上床的，只是他没有林动那么大的资本，基础也远
远没有林动的好，所以就算他吃了几种加持的药物，但是在从他设计应欢欢开始
每天连续奋战几次的情况下，他的持久力和精液的量也肉眼可见的降低了，所以
在坚持了半个多月之后，青叶也得缓一缓了，有时隔着两天，有时隔着三天，开
始不固定的来找应欢欢，当然，尽管他努力了将近一个月，但是他依然还是没有
能将应欢欢的子宫口打开，将他的精液射进应欢欢的子宫里面。

　　而林动在那个晚上之后也是有给应欢欢喝茶，不过他就不像青叶那样每天都
给了，都是随机性的，就算青叶不来也一样，而他也是稍微释放几发就休息了，
毕竟憋太久也不好啊，不过他也只是素股而已。

　　「欢欢，考虑得怎么样了？」在应欢欢一起在外面玩的时候，林动突然问道。

　　「考虑什么？」应欢欢疑惑的看向了林动。

　　「当然是青叶想约你明天出去啊，青叶可说是一个月的纪念日，想和你出去
玩呢」林动也说道。

　　「说白了，就是青叶这几天没来找我，所以你想要我去陪青叶出去喽」应欢
欢听后立即白了林动一眼，这几天她也和林动玩的很开心，几天下来什么都好，
就是林动的嗜好还是让她感到羞涩无比，而且她几次在青叶的身下喷潮都是林动
害的。

　　「咳咳，是有点想，所以你怎么想啊」林动有点点尴尬地说道。

　　「哼，你既然想我去，那我就去呗」应欢欢又白了林动一眼，她其实也有点
想要了，毕竟在前半个月青叶每天都来玩弄她的身子，都已经将她的一些欲望都
挑逗出来了，但是后半个月又因为身体的原因断断续续才来，而且就算是前半个
月来也每次都只是刚刚好满足她的需求而已，不象是林动那样能完全满足她身体
和心里，所以剩下来的欲火多少都积攒了起来。

　　「那感情好啊，青叶这都几天没来了，肯定是为了明天来一发大的而做准备
呢，到时候缺了你这个女主角可怎么办？」听到应欢欢愿意去，林动也放心地调
笑道。

　　「哼，没有女主角他想玩的话，就让他一个人独角戏呗」虽然在别的男人身
下的时候应欢欢还是依旧羞涩，但是对林动口头上的调笑多少有了一点点免疫，
没有像一开始那样被林动一说就变得俏脸通红了，不过双颊还是会微微变红的。

　　「欢欢，都一个月过去了，你怎么还那么羞涩呢」林动也继续调侃道。

　　「哼，我不羞涩难道还要我变得更加淫荡啊？」应欢欢对林动吐了吐舌头。

　　「也不是，就是说你还是那么可爱呢，不过变得更淫荡点也好啊，我也想看
看你在别的男人身下更加淫荡的样子呢」林动一边夸奖一边调笑道。

　　「怎么？难道现在这样还不行么？」应欢欢问道，毕竟她做这些都是为了林
动，所以多少还是想听一下林动的意见。

　　「行啊！肯定没有问题！你现在这个样子我也很喜欢，不过就算更加淫荡一
点也一点问题没有哦」林动也对应欢欢这段时间的样子肯定道，他对应欢欢现在
的表现还是非常的满意，不过他也希望应欢欢能表现得更加淫荡一点的样子，羞
涩的样子固然可爱，但是淫荡一点谁又会拒绝呢？当然，他也不会强求，要是继
续那么下去他也一样很开心，只要应欢欢也接受，那林动就不会有一点抗拒。

　　「哼」应欢欢听着林动对她的肯定又带着点希望的话语，她撅了撅嘴，她也
没有说什么，跑到了一边去，现在是游玩的时间，该去玩还是得好好玩的。

　　林动也微笑地跟了上去，应欢欢想玩什么他也都陪着她玩，他也知道应欢欢
在思考，他也不打算去打扰或者干扰她的想法了，一切就由应欢欢自己决定吧，
不论是保持现在的羞涩或者变得淫荡，林动都一并接受。

　　……

　　「砰砰」

　　又是一天的游玩，林动和应欢欢也回到了家里面，在休息了一阵之后，家门
也被敲响了，不用看林动也知道是青叶过来了，虽然青叶这几天没来肯定是为了
明天做准备，但是他今晚一定回来的，毕竟他还没有得到应欢欢的回复，而且只
要青叶来了，就一定不会放过这个机会淫弄应欢欢的，所以林动还是很起来青叶
过来的。

　　一如往常，在应欢欢的一个眼神之后，林动也躲进了一直以来的柜子里面，
而应欢欢也走向了房门。

　　「欢欢」

　　一开门，就出现了青叶的面容，他还是依然一脸微笑的表情，看上去是那么
的阳光和温暖，不过眼底里面的淫邪却还是让应欢欢看见了，虽然他也喜欢应欢
欢，但是终归还是想要将她先给弄上床，优先身体上的要求而已。

　　果不其然，在应欢欢将青叶邀进门之后，青叶就将门给关上了，然后在应欢
欢还没有走多远，就被青叶给拉住了，只是轻轻一带，应欢欢被被青叶给抱在了
怀中，接着应欢欢就被压在了房门上面，青叶也低下了头，吻在了应欢欢的脖子
上。

　　应欢欢也只是脸红着偏过头就没有动静了，经过一个月以来的时间，应欢欢
也多少适应了一点青叶的动作了，这个已经不算是什么了。

　　而青叶爽了，应欢欢没意见，但是林动却不爽了，虽然青叶来林动很喜欢，
但是有时候却让林动有点不爽，他看不见啊！虽然只听声音林动就能知道自己的
娇妻被青叶给压在房门上了，而且还里自己很近，就在自己的旁边，但是青叶怎
么动手的时候把人弄到他看不见的地方呢？虽然有时候青叶的某些举动弄得应欢
欢在林动的面前很羞，就象是之前让应欢欢喷潮一样，但是某时候又弄得林动非
常的不满意，弄得林动对他可真是又爱又恨。

　　应欢欢扭过头看向了旁边的柜子，双眼都带着些水意，青叶的药效就算过了
一个月还是那么好，只是摸了摸，吻了一下，自己的感觉就来了，不过也只是有
感觉而已，现在这种已经不能让她发出声音了。

　　而现在青叶轻轻地吻着应欢欢那雪白的脖颈，这个月下来，不只是应欢欢对
他熟悉了，想对的，青叶也对应欢欢熟悉了不会少，他的右手也直接钻进了应欢
欢的衣服里面，轻车熟路的拨开了应欢欢的亵衣，一只狼爪也握住了应欢欢的一
只雪乳，手指更是灵活的挑逗着应欢欢的乳尖，只是一会儿的功夫，那柔软的红
豆就慢慢地硬了起来，而青叶的左手也从应欢欢的裙摆之下伸了进去，熟练地从
应欢欢腰间的亵裤上钻了进，刮弄着应欢欢娇嫩的花房，虽然手指还没有插进去，
但是还是弄得应欢欢的下身也跟着微微颤抖着。

　　只是几分钟之后，应欢欢就被青叶在门口给弄上了高潮，此时的应欢欢正背
靠着房门微微喘着气，她的眼睛也染上了点点媚意，虽然现在她已经适应了青叶
的玩弄，但是她的心里面多少还是有点小羞涩的，毕竟虽然被弄的很舒服，但是
这个让自己舒服的人终归还是不是林动。

　　在得到休息之后，应欢欢也感觉到了在自己亵裤的里面的手拿了出来，抓住
了自己右边大腿的腿弯处，然后将自己的右腿抬了起来，然后应欢欢也听到了前
面传来了声音，青叶的另一只手也摸到了自己的下身，将自己的亵裤也被拨到了
一边，接着一个东西也顶到了自己的小穴上，这时应欢欢才头转了过来，她低着
头，她都没有注意到自己的上衣不知道什么时候被解开来，自己左边的雪乳也从
亵衣的保护中跳了出来，而继续往下看，应欢欢也看到了一根东西从青叶的胯下
延伸到了自己的裙底里面，而在她低下头的时候，青叶也靠向了她的脸颊，她也
听到了耳边传来声音：「欢欢，我要进来了，可以吗？」

　　应欢欢看了看自己前面的青叶，她的脸颊也微微的变红，但是她还是点了点
头轻声说道：「嗯，进来吧，嗯……」

　　应欢欢前面说让青叶进来的时候音量有点提高，她也知道林动林动现在看不
见，所以她也出声告诉了林动现在青叶正要做的事情，而也在应欢欢说完之后，
她就感觉到了自己的下身被青叶的肉棒给贯穿了，自己外面的小穴口并没有带来
多少的缓冲，肉棒很轻松的就进入了她身子的一半，不过到这里肉棒挺进的速度
也降低下来，不过尽管如此，那被肉棒插入的快感还是让应欢欢将左手抬了起来，
捂住了自己的红唇，而只有一条腿支撑的她身体也是微微一晃，她也不得不伸出
右手环过了青叶的脖子，借此来让自己的身体不会滑下来，而也因为如此，她的
身子也靠近了青叶，将一部分重心转移到了他的身上，青叶的肉棒也很顺利的到
达了那紧致的小穴最深处，顶到了应欢欢那柔软的子宫口上，应欢欢的脑袋也微
微抬起：「嗯唔……」

　　林动靠在柜子左边的木板上撸动着肉棒，虽然有些无奈看不到场景，但是这
并不能降低他内心的兴奋，因为他也知道自己的娇妻就在离自己不到一米的距离
被别的男人压在门口上玩弄，他也耳朵贴在了木板上，这样就能从木板听到旁边
的一些动静，他在听到了应欢欢的提醒之后就更是如此了，然后他就听到了应欢
欢的一声闷哼，林动也知道自己的妻子已经被别的男人插入了，接着林动也听到
了『啪啪啪』的肉体击打声，还有每次肉体击打声响起的时候应欢欢发出的低吟，
而那低吟声也逐渐的变大，到最后也变成了舒服的呻吟，林动听得自然是兴致高
涨，不过今晚林动可是打算再给应欢欢喝茶的，外加他看不到那淫秽的场景，所
以他撸动的速度也想对较慢。

　　「啊……啊……」应欢欢那原本掩着嘴的左手也和右手一起环过了青叶的脖
子按在了他的后脑勺之上，现在她的脑袋靠着背后的门板，俏脸高高扬起不住的
呻吟出声，虽然她的背后是靠着房间的门口，但是现在她的全身都是由青叶来支
撑的，青叶一只手抬着她的右腿，一只手扶着她的雪臀，青叶也低着头，含住了
应欢欢露出来的那只雪乳，而他的胯下更是不停地猛顶着，肉棒不断地进进出出
应欢欢那娇嫩的小穴。

　　应欢欢不知道青叶是不是补吃了加强肉棒的药，或者那个药效那么强，现在
青叶的龟头还是和以往那样，次次都能顶到应欢欢的子宫口，弄得她每次都忍不
住的呻吟出声，这个不像别的一样，只要适应了几天，应欢欢都能压下呻吟，只
发出低语，这种子宫口被顶到的快感还是比其他的感觉强烈得太多了，就算应欢
欢再适应再忍耐，也只是稍微增加一下刚刚被插入时候的抵抗时间而已，远远不
能达到那种忍住不呻吟出声。

　　「啊……啊……」应欢欢享受着自己现在身体上的舒服与快感，她感觉自己
象是要被着快感融化了一样，不管来了多少次，不管过了多久，那感觉都是那么
的强烈，她也希望自己能融入这个快感之中，因为林动希望她能更加淫荡一点，
这样她也能更加舒服，林动也能更加高兴。

　　「欢欢，你这个样子好淫荡，好美啊」在青叶将应欢欢给肏上了一次高潮之
后，他也不再舔弄应欢欢的雪乳，而是抬起了头，淫笑着看着自己身前的女孩，
这个女孩是真的很美，不管是外面还是里面，外面不管看多少次都是那么让人惊
艳，里面不管用多少次都那么舒服，夹的都那么紧，他想一直拥有这个女孩，想
将她一直留在自己的身边，还想让她陪自己玩出更多的花样。

　　「啊……啊……」应欢欢听到了青叶的声音，她也低下头，一边呻吟一边看
着自己前面的男人，她今天一直都在想，要怎么样能淫荡一点，让林动更加高兴，
不过她也想不出什么办法，现在更是如此，她的脑袋被快感给弄得一片空白，只
知道放生淫叫，不过她再看了看青叶之后，那充满媚意的眼睛又恢复了一点清明，
她在微微思考着，在思考了一会儿之后，她也咬了咬自己的嘴唇，她不知道这么
做对不对，她也不知道这么做应不应该，不过她在思考结束之后，她也松开了贝
齿，然后闭上了眼睛，朝青叶靠了过去，然后在青叶惊讶的眼神下，她的双唇贴
上了青叶的嘴唇。

　　「嗯……」由于闭上了眼睛，外界发生的事情她并看不到，青叶也没有动作，
不知道是不是因为应欢欢的动作太突然而吓到了他，但是应欢欢知道，再自己的
双唇贴上了青叶的嘴唇之后，她的整个娇躯微微地颤动了一下，虽然她看不到，
但是她知道自己的俏脸变得通红，她自己都能感觉到自己那滚烫的脸颊，她也是
第一次尝试做出这么羞人的事情，也是林动的红颜之中第一个做出这种尝试的，
就象是当初绫清竹一样，不过应欢欢不知道林动看到会不会有反应，会不会更加
地高兴，所以现在她也只是稍微尝试一下而已，在林动看不到的地方，因为如果
真的要在林动面前做这种事情，她还需要更大的勇气，对她来说，或者是对于林
动的红颜来说，这并不亚于将她们的第一次给别的男人。

　　「嗯……」在应欢欢的双唇和青叶的嘴唇贴在一起以后，应欢欢也马上就有
了感觉，那个感觉非常的明显，也愈演愈烈，强烈的感觉也冲击着应欢欢的大脑，
她感觉到本来就滚烫的脸颊也越来越热，这种感觉也让应欢欢的心跳加速起来，
『砰砰砰』地在她的身体里响着，而这种感觉就是羞耻，和林动的那种完全不一
样，没有一点羞涩，高兴，甜蜜，爱恋，幸福等情绪，也没有心灵上的那种契合，
有的只是无尽的羞耻，这种体验并不是很好，也促使着应欢欢想要马上离开青叶。

　　而这时候的青叶也回过神来，他确实是被应欢欢突然的动作惊讶到了，以至
于整个人都愣住了，不过在短暂的发愣以后，他也很快的回过神来，他的心里面
也极度的高兴，他认为这是应欢欢为了他献上她的吻，他觉得这是应欢欢的心也
开始系在他心上的证明，是她从身体到心里面都开始属于自己的象征！因此，青
叶也想着要回应应欢欢，他往前靠了一点，将应欢欢的娇躯都压在了房门上，他
那扶着应欢欢雪臀的手也松开来，环上了应欢欢的脑袋。

　　「嗯……」青叶的动作使得应欢欢原本想要离开的想法也随之破碎，身体被
压着，脑袋被环着，使得她丧失了后撤的路，而且只要青叶一动就会带动自己体
内的肉棒，再加上内心的羞涩，应欢欢也由原本的主动变成了被动，这下应欢欢
更加不敢睁开眼睛了，只能用双手抵着青叶的胸膛，可是此时她无力的双手也做
不了什么，而就在这时，应欢欢感觉到了一条柔软的东西从自己和青叶嘴唇的贴
合处钻进了进来，应欢欢也连忙紧咬贝齿，防止那突如其来的东西钻进自己的嘴
里面。

　　青叶发觉应欢欢紧咬贝齿以后，他也有点疑惑，他在想是不是自己想错了，
但是他在看到应欢欢那红透的脸颊以后，他又再度肯定了自己的想法，他认为应
欢欢只是太过羞涩而已，所以她次不让自己继续下去，不过青叶也不想就这样放
过这么好的机会，既然应欢欢都做了开头的，现在她羞涩了，那就由他来做那个
坏人，后面就让他来继续下去吧，想到这里，青叶也坚定了他的信念。

　　青叶也开始了他的动作，他的左手抬着应欢欢的右腿没法动，右手也要环着
应欢欢的脑袋，而他的嘴也吻着应欢欢的红唇不能移动，所以青叶只能用的下身
来助攻了，他那停下的身体又开始动了起来。

　　「嗯唔……」应欢欢没有想到青叶居然出了那么多的想法，她也没有想到迎
接她的是青叶那迅猛的冲击，只是在稍微一顿之后，应欢欢就感觉到了体内的肉
棒开始迅速的启动，比之前还要快了不少，而且每次的力度也比之前还要强，这
一下下的冲击让她差点就松开了贝齿，不过她还是尽力的坚持着，因为她知道这
要是没忍住的话，青叶的舌头就要钻进来了，但是知道归知道，冲击的强烈还是
让她的坚持慢慢地松动，在数十下子宫口被袭击的快感下，她还是没有能守住，
贝齿也再也无法咬紧，而也在她松开的那一刹那，应欢欢也感觉到了条舌头钻入
了自己的嘴里，没有阻挡的应欢欢只能被动地任由它在自己的嘴里肆虐，卷住了
自己那无处可逃的小香舌，而她的嘴唇被堵，下身被肉棒抽插，只能发出『呜呜』
的声音。

　　而在柜子里面的林动就有些疑惑了，刚刚突然有一段时间肉体交合的声音停
下了，而当肉体交合声再次响起的时候，应欢欢那动听的呻吟也变成了那压抑的
低吟，而且那低吟也是那么沉闷，象是被什么阻拦一样，林动不知道这期间发生
了什么，他也不知道现在怎么了，不过他依然缓缓地撸动着自己的肉棒。

　　「嗯唔……嗯唔……」应欢欢闭着眼睛，感受着青叶的舌头在自己嘴里乱动，
对于青叶的动作，她也不去回应，她只是在适应着这种羞人的事情，她感觉做这
种事情好羞耻，她不知道她能不能鼓起勇气让林动看到她这个样子，不仅自己的
身子被别的男人插入了，就连嘴唇都被别的男人占领了。

　　而青叶在能稳定地亲吻应欢欢之后，他也不再环着应欢欢的脑袋了，右手伸
到了应欢欢仅剩着支撑在地上的左腿腿弯处，只是轻轻用力，就将应欢欢的左腿
带离了地面，就这样双手抬着应欢欢的双腿成了一个Ｍ字形，一边亲吻着女孩的
红唇，一边将她压在房门上猛干着，真的是让他上面和下面都得到了满足。

　　「哈啊……哈啊……」而不久之后，青叶才放开了应欢欢的红唇，让她得到
稍许的休息，但是她的呻吟也没了阻拦，带着些喘气叫了出来，不过应欢欢也不
打算让青叶就这样继续亲她了，试验一次就足够了，多了没有必要，所以在青叶
放开她之后，应欢欢也瞬间低下头来，将头埋入了青叶的怀里，这样青叶也没有
办法继续亲她了，不过这个样子她也一样羞涩不已，因为她低下了头，就能看到
自己和青叶的交合处了，她看着在自己下身进进出出的青叶的肉棒，她的俏脸也
是一片羞红，不过相对于被青叶亲吻，还是这个样子好多了。

　　而青叶见到应欢欢这个样子也感到有点好笑，都被自己这个样子了，还是那
么羞涩，但是毕竟是第一次和自己接吻嘛，羞涩也是正常的，不过也因如此，青
叶也是更加的喜欢身下的女孩，而没有了嘴上分开注意力，青叶也更加注重身下
的动作了，次次挺入的时候深入到底，保证能顶上应欢欢的子宫口，他也要为了
能在应欢欢的子宫里面射精而努力了。

　　「啊……啊……」在青叶那么弄之下，应欢欢也快又要高潮了，这也是应欢
欢今晚第二次要被肏上高潮了，加上青叶用手就是第三次了，而一应欢欢对于青
叶这段时间的了解，她也知道现在青叶应该也快要来了，果不其然，在应欢欢刚
刚想玩，她就感觉到了青叶再度加速了起来，开始最后的冲刺了，使得她叫得更
大声了。

　　不过就在这时，应欢欢也发现自己的右边好像有东西冒了出来，她也微微转
过头往了过去，然后她那缓下来的俏脸再次变得通红起来，因为她看到了林动！

　　在刚才的时候，林动也出于好奇心，他悄悄地打开了柜门从里面钻了出来，
现在他正站在青叶身后差不多一米半的地方，正看着前面自己的娇妻是怎么被别
的男人压在门上玩弄的，他也不怕被发现，青叶也没有这个能力，能发现他的也
只有应欢欢而已，当然，他也是有点故意的。

　　而应欢欢自然是羞得不行，头都使劲低下来，全都埋入青叶的怀里面了，这
也是她第一次在那么近的地方被林动看到自己被别的男人玩弄的样子啊，要是伸
一条腿过去都快踢得到了，虽然她也知道林动多半是故意来吓的，但是尽管这样
她也没有办法控制自己内心的那种羞涩啊，只是被林动那么一吓，她就感觉到身
子变得特别的敏感，然后就这样被青叶给弄得都喷潮了。

　　「哈……哈……」在射完精之后，青叶停了下来，他也抽出了他的肉棒，将
应欢欢给放回到了地上，应欢欢也得到了休息，不过尽管她的双足踏在了地面上，
但是她的人还是靠在青叶的怀中的，今晚三次高潮也弄得她的身子有点软，而且
靠在青叶的怀里也能挡住林动的一些视线，让他不能一直盯着刚刚被别的男人内
射的自己，再加上靠着青叶也不会让他有亲自己的机会，虽然他的手也在自己的
身上占足了便宜。

　　「欢欢，我们上床去吧」青叶说道，他双眼带着淫光看着自己怀里的女孩，
把她弄上床之后他也好继续下去，不然光站在这里休息不知道要休息多久才好。

　　听到青叶说的话，应欢欢也抬起了头，她看向了青叶的后面，在发现没有林
动的身影之后，她也松了口气，又想到刚刚在自己被别的男人弄上高潮的时候林
动居然离自己那么近，她的脸色又是一红。

　　「欢欢？」青叶见到应欢欢没有回复，他也叫到。

　　「啊？哦！嗯，你抱我过去吧」等青叶再次叫她的时候，她也才回过神来，
她现在还在别的男人怀里呢，旋即想了想刚刚青叶说的话之后，她也回答道。

　　「好，我这就抱你过去」青叶也顺从地说道，然后他就用公主抱的方式将应
欢欢抱起，走向了床铺。

　　而在从柜子旁边经过的时候，应欢欢看着柜子的方向，然后向那边瞪了一眼，
接着又吐了吐舌头，对柜子做了一个鬼脸，这些林动都看在眼里，而一直往前看
的青叶就没有发现，不过林动也对这个视而不见，他都将注意力投到了应欢欢的
下身了，因为此时被青叶公主抱的应欢欢下身正对着林动，她下身那粉嫩的小穴
也露在了林动的面前，一道湿漉漉的粉红色的裂缝紧紧地闭合着，刚刚被青叶的
肉棒进入的痕迹一点都没有留下，不过林动在关注了一会儿之后也是有点失望，
因为他还想着应欢欢现在被公主抱着，双腿都出于夹紧的状态，应该多少会有一
点精液被夹出来才对，但是从刚刚应欢欢被抱起到现在都过了那么久了，却一点
流出来的迹象都是没有，想来是不会有了，虽然应欢欢也和林动说过青叶的射精
量开始下降了，但是林动也寻思着青叶休息了几天，应该多少会恢复一点吧，但
是在现在看来，好像也没有好多少，而且在现在青叶没有能打开应欢欢子宫口的
前提下，青叶也不想浪费增加精液量的药，所以导致了现在就算青叶射进去了两
次，林动很少能看到应欢欢的小穴因为承载不了而不由自主的流出精液了。

　　「欢欢，上次我和你说的事情考虑的怎么样了？」在应欢欢刚做完鬼脸之后，
青叶就放慢了脚步，然后出声问道。

　　「什么事情？」应欢欢问道。

　　「就是明天和我出去玩啊？怎么样？」青叶也说道。

　　「唔……」听到青叶的话，应欢欢的脸也微微变红，虽然她也已经和林动说
了明天和青叶出去了，但是经过青叶那么一说，她想起之前和青叶出去的那一次，
自己被青叶玩弄的时候竟然被别的男人看到了，突然又觉得害羞而沉默起来。

　　「欢欢，要是明天和我出去的话，我一定会让你满意的，而且肯定也会弄得
你很舒服的哦」青叶见到应欢欢脸色变得羞红，他也认为应欢欢是因为要和他出
去，会将她们的亲密的关系暴露在别人面前而羞涩，所以他也只好拿会让她舒服
而蛊惑道，虽然不知道还有没有用，但是试一试总是好的，毕竟他一开始让应欢
欢答应和他发生关系也是用会让她舒服来诱惑应欢欢的，而且青叶现在也觉得应
欢欢已经差不多臣服于自己的胯下了，他也继续对应欢欢画大饼道：「欢欢，明
天我们出去可以玩一天哦，一整天都能做舒服的事情，到时候让你一天都站不直」

　　而听到青叶的话，虽然他没有看，但是应欢欢还是忍不住对他翻了一个大白
眼，竟然画那么一个不切合实际的大饼，还说什么一整天呢，说得和真的能做得
到一样，他又没有林动那样的能力，两次之后都结束了，而且还是吃了药之后的，
所以应欢欢也对青叶的大话感到无语，不过她也本来就是打算和青叶出去的，所
以她也只能装个样子微微点头然后说道：「那就出去玩吧」

　　「那真是太好了！」青叶高兴地说道，旋即他的脚步也加快了一点，很快就
来到了床边，他也轻轻的将应欢欢给放到了床上，让她躺好在了床上之后，他也
跪在了床上，然后他也扶着自己的肉棒对准了应欢欢的小穴，兴致蓬勃地说道：
「欢欢，那我进来喽」

　　「嗯，进来吧」应欢欢也直接说道，一个月了她也有点习惯了。

　　听到应欢欢的回应之后，青叶也扶着肉棒慢慢地往前挺着，应欢欢很快就感
觉到自己的小穴被龟头插了进来，然后青叶也撑着她的双腿，接着用力地一挺腰，
肉棒瞬间突入了自己的小穴里面，顶上了应欢欢的子宫口上。

　　「嗯唔……」应欢欢还是习惯性地捂住嘴，只发出了一点声音，不过很快还
是被青叶的抽插弄得叫出声来，只是几分钟的时间就被青叶又带上了高潮。

　　在稍微的休息之后，青叶又开始抽插起来，而在应欢欢叫出声来之后，她的
双手就无处可放了，在快感的冲击中随意地挥动着，不知在何时环上了青叶的脖
子，应欢欢又想起了刚才她对青叶做的事情，脸色又是一红。

　　而青叶在看到应欢欢那娇羞的脸庞之后，他的色心更是大起，他也想到了刚
刚应欢欢对他做的事情，他觉得应欢欢那么羞涩，那自己应该主动一点，所以他
也低下头朝自己身下的应欢欢吻了下去。

　　「嗯……」而在应欢欢见到青叶的脸朝自己靠近之后，她也连忙偏过头了头，
虽然她不知道青叶是不是要吻她的，但是防范一下总是没有错的，而也因如此，
青叶就没有得逞，他的嘴唇就贴上了应欢欢的脸颊。

　　青叶在吻上应欢欢的脸颊以后，他也抬起头来，他也感觉到有点无奈，虽然
应欢欢这个羞人的样子是很可爱，但是在做爱的时候这个就有点不尽人意了，不
过想了想，他也不继续强吻应欢欢，他还是想让应欢欢自己献上来，这样就有那
种征服的感觉，而且强来的话，他也怕应欢欢反感。

　　「啊……啊……」应欢欢见到青叶没有继续想要亲自己，她的内心也微微地
松了一口气，而在偏过头之后，她的脸就对向了林动那边，虽然她看不到柜子里
面的情况，但是以她的熟悉，她觉得柜子里面的林动现在很兴奋，在这时她又想
起了自己和青叶亲吻的样子，弄得她又是一阵羞涩，双眸也紧闭了起来，然后他
又想起了今天和林动的谈话，她又有点纠结起来，虽然说她也能一直用羞涩作为
理由来的做准备，但是她也不知道自己要什么时候才能准备好，也有可能就这样
不了了之了，而她的心里也有点担心林动会不会喜欢，说到底，她的内心里面还
是有点害怕，怕只是接受自己被别的男人玩弄而不接受自己和别的男人轻吻，害
怕原本想让林动兴奋的事情变得让林动不高兴。

　　应欢欢也能感受到了当时绫清竹的感受了，在当时绫清竹在将自己的第一次
献出来的时候肯定也是那么纠结的，肯定也是会有她现在这样的感觉，毕竟她做
的是第一个在林动的面前被别的男人占有身子的，肯定也会害怕，而应欢欢也想
到了当初绫清竹的选择，就算心里面有着点害怕，但是她还是献出了她的第一次，
只是为了满足林动的爱好，在有可能会被林动讨厌的情况下，所以在想到了这里
之后，应欢欢也有点坚定起来，既然绫清竹能做一个开头，她难道就没有勇气做
了吗？既然林动想要看到她更加淫荡的样子，那她稍微做一下又如何？

　　而在应欢欢睁开眼睛之后，她的眼睛也多了一些什么，她也再度看向林动那
边，不管林动他能不能看到，她对林动做了一个挑逗的表情，然后她也扭过了头，
看向了自己身上的男人，不过在这时她也稍微顿了顿，虽然应欢欢想好了，也确
定了，但是真正要做还是多少会有点不一样的感觉的，不过在轻咬嘴唇之后，她
还是抬起了头，对着青叶献上了自己的红唇。

　　「轰！」

　　柜子里面，林动一开始他看到应欢欢对他做出挑逗的表情时，他也感到有些
好笑，但是在看到应欢欢随后亲上青叶之后，他整个人都象是被雷劈了一样，在
脑袋里面『嗡』的一声之后，他也愣在了那里，事情来得太突然，他不知道为什
么应欢欢忽然做出了这样的举动，让林动的内心也面也惊起了惊涛骇浪，不过在
微微的冷静想到刚刚以后的对他做的表情之后，他也知道应欢欢为什么那么做了，
肯定是基于他们两个今天游玩的时候说的话了，想到这里林动，林动内心的波浪
也平静了下来，然后开始蒸发起来，在平静的波浪之后，就是兴奋的燃起，那瞬
间的刺激让林动的脸色都微微的涨红起来，嘴里吐着热气，虽然他原本想着要给
应欢欢喝茶而慢悠悠撸动的手开始加速起来。

　　这也是林动的红颜之中第一个做出这样事情的，这让林动内心的刺激高涨不
停，林动觉得这种感觉比起当初绫清竹将她的第一次送出去的时候有过而无不及，
甚至还要强烈那么一点点，毕竟当初林动在看绫清竹被林琅天占有的时候，他是
有心理准备的，而且那也是他一直期待的事情，但是现在应欢欢做的事情不一样
啊，林动没有想过这样的事情，而且事情来得太突然，林动也在完全没有准备就
被现实所刺激到了，所以林动也感觉到了前所未有的兴奋，他感觉自己的大肉棒
比以往都还要涨大了一些。

　　而亲上青叶之后，应欢欢的俏脸也是一片的羞红，，她还是做了，她还是在
林动的面前和别的男人亲在了一起，她感到好羞耻啊，而且她的心里面也还是有
些害怕，因为她不知道现在林动怎么想的，不过看到林动没有阻止，想来应该不
会有太大的问题，但是这样也让她感到更加羞涩，应欢欢在想着林动会不会是想
让她和别的男人接吻，一想到林动津津有味盯着自己和青叶亲再一起的场景，应
欢欢的心里都砰砰直跳。

　　而也在应欢欢害羞的时候，青叶也是非常的高兴，他觉得这是应欢欢顾及到
了自己，刚才自己想亲的时候被她躲开，他认为是应欢欢可能觉得他会不高兴，
怕他伤心或者生气，所以现在来补偿他了，而他为了表现出他没有不高兴，他也
回吻着应欢欢，舌头很顺利的钻进了应欢欢的嘴里面。

　　而青叶的举动也让应欢欢更加的羞涩，使林动更加地兴奋，应欢欢自然是对
在自己的爱人面前和别的男人深吻感到羞涩，而林动却是在看到自己的娇妻被别
的男人舌吻而兴奋，虽然看不到确切的情况，但是通过应欢欢那时不时鼓起的脸
颊，林动也知道此时在应欢欢的嘴里并不平静。

　　「唔……唔……」应欢欢在感受青叶的舌头在自己嘴里肆虐之后，她也羞得
将眼睛给闭了起来，不过在闭上眼睛之后，她的感觉就更加的敏感了，但是尽管
这样，她也依然没有睁开眼睛，她清晰的感觉到了自己的小香舌已经被青叶的舌
头给逮住了，被动地被青叶的舌头缠绕了起来，带给她的是内心的羞耻，而自己
的下身也正受到了强烈的冲击，『啪啪啪』的肉体撞击声不只声音上的冲击，肉
体上的快感也是源源不断地传来，自己整个身子已经无力抵抗，相对于上边那心
灵上的攻击，下边的就是肉体上的刺激，在两方面的夹击下，应欢欢也很快就到
达了高潮。

　　「哈……哈……」而在高潮之后，青叶也松开了应欢欢，她也张大嘴大口地
喘着气，此时的应欢欢也睁开了眼睛，双眼带着些媚意地看着压在自己身上的男
人，虽然现在她并没有被这个男人吻着，但是下身的快感依然持续，他那根肉棒
依然插在自己的身子里面，被自己下身的软肉给紧紧夹着，顶着自己的子宫口。

　　「嗯啊……」而在稍微缓了一下之后，应欢欢也再次感觉到了自己下身的肉
棒再次动了起来，肉棒缓缓地退出了她的身子，棒身也刮弄着她体内敏感的软肉，
然后肉棒也瞬间顶进了自己身子深处，那电流一样的快感又刺激得应欢欢大声地
叫了出来。

　　而此时的青叶也主动起来，将应欢欢那张大的红唇再度吻住了，应欢欢也再
度羞得闭上了眼睛，她嘴唇和下体两处地方再次双双失守在了青叶的手上，而且
这也不再只是两处地方而已了，应欢欢很快就感觉到了青叶的双手不再压着自己
的大腿了，而是转而握上了自己的一对雪乳，一下子应欢欢前面能失守的地方全
部都失去了防御，被她身前的男人尽情地玩弄的，而应欢欢也在快感之中，双手
无意识地环过了青叶的脖子，而她的双腿也与此同时夹上了青叶的腰间，让他的
肉棒能够更好的出入着她的小穴，而青叶在感受到应欢欢的动作以后，也象是受
到鼓励一样，动作开始变得更大起来。

　　林动看着床上差不多滚成一团的两个人眼睛微红地喘着粗气，他都感觉到了
自己的大肉棒涨得有些疼痛，他也不得不加速自己撸动的速度，来借此降低着那
种兴奋的胀痛，此时的应欢欢在林动的眼里是那么诱人，在自己的面前被别的男
人压在了床上动弹不得，红唇被别的男人占领，胸前的一对雪乳被别的男人揉动，
小穴更是插着别的男人的肉棒，特别是小穴那里，被青叶的肉棒大力地抽插着，
刚刚被射进去的精液也被带出来了一些，在经过肉棒和小穴的摩擦，都变成了点
点白沫，将自己娇妻的小穴沾满弄得一片狼藉，像极了一个彻底沉沦在别人胯下
的人妻。

　　而又在青叶抽插十几分钟以后，在应欢欢高潮的时候，青叶又再次将精液射
进了她的小穴里面，弥补一些刚刚被自己肉棒带出来的精液，而在射完之后，青
叶也直起了身子，他看着自己身下瘫软在床上的女孩也是非常的满足，特别是今
天应欢欢献上了她的红唇，她最后一块地方也在自己身上失守了，更是令青叶有
一种征服的快感，青叶也将视线往下移，在看到应欢欢的一对雪乳时，他也舔了
舔嘴唇，可能也是因为今晚应欢欢献上嘴唇的缘故，他有些兴奋过度了，在搓揉
应欢欢雪乳的时候有些大力，在应欢欢那雪白的肌肤下，能看到几道红色的印子，
而最后看到应欢欢下身一片狼藉的时候，青叶的嘴角更是翘了起来，虽然他的肉
棒在射完精之后马上就被挤了出来，但是这并不妨碍青叶对应欢欢小穴的喜爱，
不过这种喜爱也是又爱又恨的那种，爱的是那肉棒插进去时候紧窄带来舒爽，恨
的是应欢欢的子宫口实在是闭合得太紧了，尽管他怎么弄，都没有能打开缺口将
他的精液射进去。

　　应欢欢也躺在床上休息着，在青叶的视线在她的身上扫视的时候，她也注意
到了，但是很快她就视而不见了，专心的休息着，不过她的俏脸也扭过头不敢去
看林动那边，望着旁边抿着嘴不知道在想什么。

　　「欢欢，今晚舒服吗？」青叶往后坐了坐，经过那么久的运动，他也要稍微
地休息一下了。

　　「嗯」应欢欢也轻声地回答道，然后就不说话了。

　　而青叶也对应欢欢这样见怪不怪了，他默默地看着应欢欢，然后他也问了一
个好久没有问的问题，不过这一次他带了点理由，虽然他也觉得不会成功，但是
他还是惯例地问一问：「欢欢，我今晚能留下来吗？明天不是要和你出去吗？今
晚在你这里休息明天我们就能一起出去了」

　　而听到青叶的话以后，应欢欢也没有回答，她眨了眨眼睛，然后转过了头，
看向了林动那边，在沉默了一下之后，她的脸颊也微微变红，然后她也转回过头
看向了青叶说道：「好吧，今晚你可以留下来」

第四十二章

　　「啊？！欢欢，你说我今晚可以留下来？」听到应欢欢说的话以后，青叶在
微微一愣之后，也蹦了起来，他怎么都没有想到应欢欢会让他留下来，此时他的
内心也是砰砰直跳，虽然没有能让应欢欢怀孕，但是青叶觉得他已经差不多让应
欢欢对他死心塌地了，今晚上她的表现就是开始的征兆，不仅主动地吻上了自己，
而且还顾忌着自己的喜怒，现在甚至都让自己晚上在她家里留宿，这难道还不能
表明什么吗？说不定应欢欢是想以后都和他在一起呢？这样应欢欢获得了极大的
信心和征服感。

　　而听到应欢欢的话，刚刚清理自己射出来的东西清理掉的林动又像是被雷给
劈了一样，将他劈得酥酥麻麻的，他怎么都怎么都没有想到，相继应欢欢在他面
前将她的相吻献向别的男人之后，就连晚上睡在一起都答应了，林动是真没有想
到今早他和应欢欢的对话让她产生了那么大的变化，原本他还想给应欢欢喝茶的，
但是这个计划就那么在应欢欢的一句话下弄没了，不过这样林动也觉得不差啊，
同样让他也变得兴奋起来，虽然不能在应欢欢的身体上释放一下了，但是这样不
也能看到应欢欢更长时间和别的男人在一起的样子吗？而且还是一个晚上啊，一
想到这里，林动的那坚挺的肉棒也好似再次涨大了一点。

　　而应欢欢在听到青叶那兴奋的问话时，她也没有马上回答，而是红着脸看向
了柜子那边，在发现那边没有阻拦以后，她的俏脸也变得更红了，她低下头抿了
抿嘴唇，内心里不禁暗想道：「林动应该是不会介意的吧，而且可能现在还很高
兴呢，反正不是你今天早说要想看更多的吗？那我就给你看吧，希望你能更加高
兴」

　　应欢欢其实一开始也没有这么想的，但是青叶能力的下降也让她产生了这样
的想法，毕竟青叶能力的下降，也就意味着她获得的快感就少了，原本在青叶将
那些药吃了以后，也只是堪堪将被林动养得胃口变大的应欢欢喂饱而已，但是由
于现在能力下降了，而且前几天还一直没有，所以也是弄得应欢欢也是有点欲求
不满了，再经过今早林动又说想看更多的东西，所以应欢欢才有了这样的想法，
这样林动也能看得高兴，自己也能得到满足，两全其美不好吗？不过归根结底还
是她不想让林动进来，要不然她想要怎么满足还有任何的问题吗？

　　在确认林动不会生气之后，林动也转回过头看向了青叶，她也点了点头说道：
「嗯，你今晚可以留下来，不过也只是今晚而已，主要是方便明天和你出去而已」

　　「好，好，我知道」听到应欢欢的话，青叶也连忙点头道，他觉得应欢欢那
么说也只是脸皮太薄，拉不下脸说以后都想和她在一起而已，而且在听到应欢欢
后面说『主要是方便明天和你出去』这句话之后，青叶也认为他知道了应欢欢要
什么了，他认为应欢欢在肉体上已经离不开他的肉棒了，方便和他出去时为了什
么？还不是为了和他做舒服的事情吗？青叶觉得是应欢欢已经开始依赖上了他的
肉棒，他给她带来的快感，所以青叶也觉得他得加把劲，在今晚弄得应欢欢更加
服服帖帖的，让她彻底的沉沦在自己的肉棒之下，在这两天之内拿下她的身体和
心！

　　应欢欢听到青叶的话也没有去想他那么多了，她又看向了柜子那边，在轻咬
嘴唇之后，她也红着脸对青叶说道：「那你先抱我去洗澡吧」

　　而此时在柜子里面的林动瞪大了眼睛，他又被应欢欢给惊讶到了，他也不会
想到应欢欢竟然会自己主动提出去做这种羞人的事情，那可是在自己的面前叫别
的男人抱她去浴室啊，两个差不多赤裸的男女一起进去浴室，会做什么自然就不
用说了，一想到自己的娇妻就要被别的男人给抱进浴室里面肏弄了，林动又变得
更加的兴奋起来。

　　「好，我马上抱你过去」对于应欢欢的话，青叶可是高兴也来不及呢，他现
在更加的认定了自己的想法，应欢欢的一颗心已经要系在他的心上了，现在可是
连洗澡都不避讳自己，想着要和自己洗了，那她对自己自己的感情还能轻了吗？
虽然青叶没有感觉，但是内心的兴奋使得他的脸涨红起来，他立马下了床，再次
用公主抱将床上的女孩抱在了怀里面，旋即走向了屋内的浴室里面。

　　而被青叶给抱在怀里走向浴室的时候，应欢欢的俏脸也是变得通红，她都都
低进了自己的胸口里面，抿着嘴闭着眼，在自己的夫君面前被别的男人抱进浴室，
虽然这样子既能让她舒服又能让林动看得爽，但是那羞涩的感觉还是让她觉得有
些难。

　　看到自己的娇妻和别的男人进入了浴室，林动也口干舌燥地搓了搓手，他听
到了里面传来两人说话的声音，不过由于由于距离太远，他并没有能听到他们在
讲什么，然后在说话声消失之后，林动就依稀能听到一些脱衣服而窸窸窣窣的声
音，不过这个声音很快就消失了，看来自己的妻子已经被别的男人给脱光了，这
让林动的呼吸又是加重了一些，不过现在还不是他该行动的时候，因为他也不准
备隐去身形，那他就得等到两人开始洗的时候才能跑过去，这样可以借助水声掩
盖一下，虽然其实在林动的能力下这也完全没有什么大的问题，但是做戏就做要
全套，装个样子也是为了能让自己的内心更加沉浸进去罢了。

　　「沙……沙……」在两人进入浴室后不久，浴室里面就传出来了点点水声，
这时的林动也悄悄摸摸地打开了自己躲藏的柜门，走向了浴室，在走到门口的时
候林动也停了下来，他看到浴室的门口留下了一个小细缝，他知道是应欢欢留给
他的，他也轻点浴室的门，将那道细缝打开得更大一些，方便他看到里面的情景。

　　随着浴室的细缝被打开，里面的场景也慢慢的出现在了林动的眼里，此时在
浴室里面不断的有水珠落下，就像是整个浴室里面都在下雨一样，想来是里面的
水阀都被打开了，紧接着里面赤裸的两个人都出现在了林动的眼里，现在应欢欢
正背对着青叶坐在了浴室里面的一张小凳子上面，温凉的水珠并没有能降低她脸
上的热度，她还是红着脸低着头面向了前面白色的墙壁，双手正无处安放交叉地
放在了自己的胸前，而她虽然面向的是她面前的墙壁，但是她的眼睛还是不断地
瞄向了浴室的门口处，等她看到浴室门口多了林动那四分之一的脸庞时，她的身
子也是微微一颤，她脸上的红润了开始向四周蔓延，耳根和脖子都被染上了点点
嫣红，她的头也变得更低了，小嘴紧紧地抿着，她的眼睛也不再瞟向浴室门口了，
而是一直看向前面的墙壁，林动也能看到她的右手握得也紧了一些。

　　门口也开得更大了，现在林动也能看到浴室里面的青叶了，此时的青叶正站
在了应欢欢的后面，虽然地上也还有小凳子，但是青叶也并没有坐下来，而是站
着观赏着自己前面那赤裸的女孩，他的嘴角弧度微微地翘起，看来他的心里很是
骄傲，不过他现在胯下的肉棒还是软软地垂着，看来虽然现在的场景和画面非常
香艳，但是他也没有能恢复得那么快，然后林动就感觉到了青叶好像要转头，林
动连忙缩了回去，从浴室的门口消失了身影。

　　而转过头看向浴室门口的青叶意思疑惑的歪了歪头，他刚才确实好像感觉到
有人在浴室的门外，但是现在看过去之后就没有那种感觉了，而且也没有见到任
何的人影，就像是一开始他觉得柜子里面躲有人一样，不过他仔细感觉了一下，
外面也没有任何的气息，这也让他有点无奈地摇了摇头，似乎是他内心想要将应
欢欢暴露给别人看的想法太过强烈了吧，以至于他想有人在浴室门口，偷看自己
的心上人洗澡，至于那道门缝，青叶也不去多加理会了，他原本也是想要将门给
关实的，但是刚才应欢欢叫他留一点门，虽然他不知道为什么要留，但是既然应
欢欢想，那他也随她所愿就好了，毕竟他也不相信应欢欢会特意叫别人来偷看，
不再关注浴室门之后，青叶也转回了头，继续看向了自己身前的女孩。

　　在青叶转回头了之后，林动又快速地探出了头瞄了浴室里面一眼，在他看到
青叶已经将目光转回到应欢欢的身上之后，继续露出四分之一张脸在门缝之中，
向浴室里面看去，此时青叶也再度在应欢欢的背后露出了淫邪的笑容，不过这个
笑容在林动看来却是那么的可爱。

　　「欢欢，我来帮你洗吧」青叶轻声说道，虽然应欢欢看不到，但是林动看到
青叶那变得坏坏的笑容，旋即他也坐在了他身下的小凳子上面。

　　林动也看向了应欢欢，只见此时的应欢欢还是红着脸低着头，林动也看到了
应欢欢的身体在青叶刚刚说的时候微微震了一下，然后他也看到应欢欢往自己这
边瞟了一眼，不过她马上红着脸又将视线转回到了前面，在青叶的问话之后，她
也没有马上回答青叶的话，而是在过了一会之后，她才在林动的注视下轻轻地发
出了声音：「嗯」

　　而青叶在得到应欢欢的答复之后，他也安心地将手伸向了应欢欢的娇躯，双
手轻轻地放在了应欢欢那雪白的背后上面，虽然青叶的手落下的时候很轻，但是
林动还是看见了应欢欢的娇躯再次震了一下，然后林动就看到青叶的手开始在应
欢欢的后背之上滑动起来，就像是真的开始帮应欢欢洗澡搓背一样，不过在搓了
一会儿之后，估计他还是耐不住那蠢蠢欲动的欲望，他也将应欢欢后背的双手往
前伸，摸到了应欢欢的身侧。

　　「欢欢，身体被绷得那么紧嘛，现在是洗澡的时候，应该是放松的时间嘛」
青叶原本想拉开应欢欢的双手的，不过在扯了几下发现应欢欢的双手绷得有些紧
的时候，青叶心里面也是感到好笑，他觉得应欢欢都倾心于自己了，还是那么好
羞，所以他也忍不住调笑道。

　　听到青叶的话之后，应欢欢那原本就很红的俏脸又变得更红了一些，她又往
林动那边看了一眼，又羞得将脑袋扭过一边去了，虽然从一开始她就是一直在林
动的注视下被别的男人玩弄，但是她感觉到现在的样子比以往还要羞涩，毕竟以
前她虽然也是在林动的面前被别的男人玩弄，但是跟现在又有点不一样，因为现
在她能看到林动的脸庞，虽然只有四分之一，但是尽管这样也让应欢欢羞涩无比，
在她瞟向林动的时候，她总是能看到林动嘴角那若有若无的笑意，总是能看到他
眼底深处那因为自己被别的男人玩弄而升腾起的欲火，弄得应欢欢都不敢往那边
看了，不过这样也让应欢欢有点小高兴，因为从林动那四分之一的脸庞，她能看
得出他很兴奋，她知道他很高兴，她也知道他很喜欢，所以尽管这样再羞涩，应
欢欢也还是坚持下来了，而现在既然她决定了，那也要继续下去，让林动更加高
兴才行，所以她也在那紧张而羞涩的内心下稍微的放松了一下自己的身子。

　　林动看到应欢欢那娇羞的样子也是更加的兴奋，虽然以前他也不是没有看到
过应欢欢这种羞涩的样子，但是那些和这种又是不一样的概念，那些是应欢欢在
他的手下而羞涩，那些羞涩林动觉得更多的是应欢欢的愉悦和高兴，而现在是应
欢欢在他的眼下被别的男人玩弄而羞涩，这种林动又觉得更多是应欢欢对自己的
爱恋和奉献，让林动对应欢欢现在的样子又是更加痴迷了。

　　而青叶就没有关注那么多了，青叶见到应欢欢的双手放松之后，他也拉开了
应欢欢的双手，而他的双手也开始往前面伸了过去，从应欢欢的腋下穿过，握住
了她那一堆雪乳，旋即开始慢慢地搓揉了起来。

　　「嗯……」一点点声音传入了林动的耳朵里面，他能看到应欢欢忍耐着羞涩，
将她的双手放在了她自己的大腿之上，让林动能清楚地看到青叶的手在她雪乳上
的动作，林动也看着青叶的手从应欢欢的后面握住了她雪乳的下边，然后自己娇
妻的雪乳就开始微微地变形了起来，而且青叶的食指还时不时点一点前面那两点
嫣红，之后就是食指和拇指同时捏住了那两点嫣红，配合着手掌的动作开始慢慢
地搓揉起来，而应欢欢也羞得抿着嘴闭上了眼睛，微微还一颤一颤的，这个表情
在林动的眼里是那么的可爱，弄得林动都想跑过去亲她几下了。

　　在搓揉了一下以后，青叶松开了应欢欢的一对雪乳，他的双手也放了下来，
他看了看，然后才说道：「嗯，洗澡的时候要用沐浴液才行啊」

　　青叶在说完之后，他也弯下腰来，拿了应欢欢旁边的一个小瓶子，倒了一些
里面的液体出来到手掌心上，然后两只手微微搓了两下，然后他又再次摸上了应
欢欢的雪乳，手掌也直接盖在了那一对雪乳之上。

　　「嗯……」应欢欢被青叶那么一弄也是发出了一点声音，原本洗澡的时候，
她也是那么清洗的，但是现在她的身子高潮了那么多次又在那么敏感的状态之下，
而且又是在自己夫君的面前，那冰凉的沐浴液包裹了她雪乳的前面，刺激着她雪
乳前端的嫣红，弄得她的身子又是一颤。

　　而在林动的眼里，青叶又开始搓揉起了自己娇妻的一对雪乳，不过和前面不
同，前面更加像是玩弄，而现在更加像是清理，不过林动也知道在青叶的心里这
两者本质上并没有太大的区别，本来也就是利用清理的借口来玩弄应欢欢的身体。

　　而青叶在将应欢欢的一对雪乳揉得都是泡沫以后，他的左手也松开了应欢欢
的雪乳，往下面走去，滑过了应欢欢洁白的小腹，不过到了应欢欢的小草处的时
候不得不停了下来，因为现在应欢欢的双腿紧紧地闭合着，青叶一边揉着应欢欢
的小草，他一边对她再次调笑说道：「欢欢，我现在帮你洗一下下面，麻烦放松
一点，张开一下腿哦」

　　虽然现在非常紧张和羞涩，但是应欢欢还是微微地张开了自己的双腿，让青
叶的手能伸到自己的下身，她低下头睁开眼睛，她又羞得闭了起来，她看到自己
的小草经过刚才青叶揉了那么一小，都已经被泡沫给沾满，而在她闭上眼睛之后，
她很快就感受到了青叶的手摸在了她的小穴之上，弄得到她也再度震了一下。

　　「嗯……」而在青叶的手放在应欢欢的下身之后，她就感觉那只手的手指直
接钻进了自己的身子里面，原本今晚就多次高潮，再加上药水的效果，她的身体
也是异常的敏感，她的身体也为此往前一倾，应欢欢的双手也抬了起来，左手放
在了自己的红唇前面，贝齿轻轻地咬着自己左手的食指，右手撑在了面前的墙壁
上面，她的双腿也夹了夹青叶在自己下身的手，不过由于身子软弱无力，再加上
青叶的手指已经插入了身子里面，她的动作是那么多余，青叶的手指还是在的下
身开始抽插了起来，只是一会儿，应欢欢身体上的欲望又被挑逗了起来。

　　门外的林动看到自己的娇妻在别的男人手下扶着墙颤抖着，他轻吐着热气，
也掏出了自己的大肉棒，开始撸动起来，他已经开始期待起应欢欢和青叶在浴室
里面的大戏了，不过再稍微一瞟以后，他的眼角也微微抽搐，因为他看到青叶胯
间的肉棒还没有恢复过来，还是那种软趴趴的状态。

　　而比起林动看得无语，正在做事的青叶更是觉得着急啊，美人在手，玩都正
在玩上了，呻吟都有点了，但是他胯下的肉棒却还是迟迟没有恢复，他也想能早
点把自己身前的女孩肏上啊，其实这也不只是他身体的原因，这段纵欲过度是一
个原因，他本来的基础也是一个原因，还有一点也是因为他吃的药的原因，以前
他吃的那些让肉棒变得的药，还有增加精液量的药，这些药效让他变得更强，那
恢复的时间就想对也要更久一点，毕竟药效就算再强，也不可能是永无止尽的效
果。

　　而在几分钟青叶的手把应欢欢给弄上高潮之后，他就有点尴尬了，他的肉棒
还是没有恢复过来，虽然有了抬头的迹象，不过也只是有迹象而已，他的肉棒还
是软软的，只是稍微变得结实了一点而已，他也不知道要怎么办了，难道继续用
手撑撑场子？而他的尴尬也突然变得更强起来，因为他看到应欢欢转回过头看了
过来。

　　应欢欢也是非常疑惑，因为在青叶用手将她弄上高潮之后，他就停了下来，
她也不知道发生了什么，不过在她转过头看到青叶那尴尬的笑容和那身下软软的
肉虫时，她也明白了，她的眼角微微抽搐，心里面也是一阵无语，自己好不容易
想让青叶多玩一下，让自己能够更舒服一点，没想到结果他却连头都抬不起来，
她前面还说为什么不插进来呢，原来别说插进来了，就连开头准备都没有准备好，
应欢欢也不禁暗暗说道：「还说一天呢，就这？」

　　「额，欢欢……」青叶尴尬地笑了笑，他自己都能感受到他的笑容是有多勉
强，他自己都觉得到自己的嘴角在抽搐，不过他也不知道该说什么，他也没有办
法来解释，他总不能说自己吃药吃多了吧，那样不就说明自己现在这样也是药的
功劳原本更废吗？虽然他不知道应欢欢一开始就知道了。

　　应欢欢听到青叶那尴尬的样子也不知道要说什么，只是抿了抿嘴，她看了看
青叶，然后又低下头看了看青叶身下的疲软，她又偷偷瞄了一眼浴室门口的方向，
又马上转回过头看向了青叶的下身，她的俏脸也再次变红起来，她的贝齿也咬了
咬嘴唇像是在思索着什么，然后在一会儿之后她也站起了身，左手横在自己的胸
前，右手盖着自己的下面，站起来之后应欢欢也转过了身，她轻轻向前一小半步，
然后在青叶的身前蹲了下来：「让我来帮你一下吧」

　　听到应欢欢说的话之后，青叶的脸也涨红起来，此时在他的内心里面耻辱和
兴奋各参一半，耻辱的是他硬不起来，还要女的主动过来帮忙，兴奋的就是自己
喜欢的女孩要主动来帮自己，让自己的肉棒变大起来然后好插进她的身体里面，
在青叶看来，应欢欢这是又更深一步的沉沦在了他的肉棒之中，毕竟以前应欢欢
可不会主动说来让他的肉棒勃起，以前见到都是做了之后就叫自己走了，就像是
巴不得他早点走一样，而他认为现在是应欢欢很想要他的肉棒了，身体非常渴望
自己的大肉棒插入，所以才想帮自己勃起，然后让自己去肏她。

　　而门口的林动相比于青叶就没有了那种耻辱的感觉，他内心里面都是满满的
兴奋，自己的妻子为了要男人的肉棒而去帮那个男人弄硬起来，他的娇妻在渴求
着别的男人的肉棒，至少看起来是这个样子的，林动也知道应欢欢更多的是为了
自己，为了让自己看得爽，她蹲在了一个男人的身下，准备让那个男人勃起，好
插入她的身体。

　　应欢欢在青叶面前蹲下之后，她也低下了头，俏脸也是一片通红，这时她又
偷偷地瞄了浴室门口一眼，她又看到了林动那兴奋的小半张脸，然后她又羞得再
度将视线转回自己的身前，林动想得很对，应欢欢确实为了让林动看得更加高兴
才做出那么羞人的事情的，但是青叶想的也不是没有，应欢欢她也确实是想要了，
身体上虽然有水珠不断滴落在上面，但是体内的欲望可是没那么容易浇灭的，不
过也只是想要而已，沉沦是没有的，要沉沦也是沉沦在林动的下身的那龙枪之上。

　　应欢欢蹲好之后，她也伸出了她的一双皓腕，抓在了青叶下身的肉虫之上，
她的眼睛也微微地眯了起来，她轻轻地翻开了包裹着龟头的一层薄薄的皮，捏了
捏那软软的龟头，手掌握着肉虫缓缓地上下移动，她的指尖也从龟头顶端的裂缝
之上滑过，不过效果并不明显，应该说是好像没什么用，应欢欢那么摸了一两分
钟，青叶的下身还是软趴趴地躺在应欢欢的手掌之中，这让应欢欢更加的无奈了，
她想了想，在青叶听不到地微微叹气之后，她也红着脸低下了头，俏脸靠近了青
叶的胯间，然后将那一条软软的东西含进了自己的嘴里。

　　「哦……」虽然肉虫没有勃起，敏感度还是比较低的状态，但是青叶还是感
觉到了舒服的感觉，他也不禁发出了声音，也不知道是肉体上的舒服，还是自己
喜欢的女孩含着自己的下身让他心灵上的舒服。

　　林动也在门外看着这一幕，真的让他的胯下充血满满，虽然被青叶的大腿挡
住了一大部分，但是这个样子他也知道自己的娇妻在别的男人胯间在干着什么。

　　应欢欢将青叶的下身含进嘴里之后，她的舌头也活络了起来，先是舌头勾起，
舌尖在肉棒的下端滑动了一下，从根部滑到了龟头之上，还舔了一下上面的那道
裂缝，然后她的手也拉着青叶肉虫外的皮，将那龟头突显出来，而应欢欢的舌头
也在龟头下端的凹陷处一圈一圈地舔了起来，时不时她还缩了缩自己的嘴唇，吸
一下青叶的下身。

　　而青叶此时也舒服得闭上了眼睛，他的双手按在了应欢欢的脑袋上，享受着
应欢欢的服务。

　　也不知道是应欢欢的动作起了作用，还是青叶自己恢复了状态，在应欢欢的
舔弄之下，青叶的肉虫开始慢慢变壮了起来，只是一会儿便在应欢欢的嘴里恢复
了肉棒的状态。

　　而这时应欢欢见到青叶恢复了，她也停下了舔动，她也抬起了头，然后马上
将青叶的肉棒给吐出来，她也红着脸对青叶说道：「好了，这样行了吧？」

　　「嗯，好了，好了」青叶也是立马点头说道。

　　而应欢欢在见到青叶点头之后，她站了起来也转回过了身，不过她又怕会看
到林动的那张脸，所以她转身的时候也是背对着浴室门口的，当她再度面向墙壁
之后，她也再次蹲下了身，脚掌弯曲，两边膝盖抵在了地面之上，她的双手也撑
在了面前的墙壁之上，她背对着青叶微微得撅起了她的雪臀，等她的身子摆好姿
势之后，她也转回过了头，红着脸对青叶说道：「插进来吧」

　　应欢欢的这个样子也让青叶欲血膨胀，他觉得应欢欢已经离不开自己了，才
那么几分钟，她就已经迫不及待地想要自己的肉棒插进她的小穴里面，自己的肉
棒刚恢复，她就扶好墙，叫自己插进去了，这不就说明一切了吗？

　　林动看得也是双眼冒火，应欢欢的这个样子好淫荡啊，像极了一只沉沦在肉
欲里面，待肏的母狗，现在更是自己撅起屁股，等待着主人的宠幸，浴室里面的
水珠滴落在她的身上，水珠也从她的身上不断滑落，一头湿漉漉的秀发，还有那
似乎是被水珠沾染后变得充满水意的眼睛，在配上应欢欢那羞涩的表情，不得的
不说这个画面别有一番诱人的感觉。

　　青叶在稍稍观赏了一下应欢欢背后的美景之后，他也动身了，虽然画面很美，
让他的精神非常愉悦，但是比起精神上的愉悦他更想要肉体上的舒服，他更想进
入她的身体，更想在肉体上肏弄这个自己喜欢的女孩，所以他不想多说什么了，
在往前一小步之后，他的左手也扶上了应欢欢的雪臀，右手扶着自己的肉棒，对
准了应欢欢的小穴就猛的一挺胯下。

　　「嗯……」青叶的这一下让应欢欢的身子往前一压，整个身子都往墙上靠了
靠，肉棒瞬间撑开了她的小穴填满了她的身子，也让她得到了一些满足，让她那
空虚的感觉减少了一点，她的右手横在了身前的墙面上，左手叠在了右手上面，
她也趴在了自己左手的小臂上，让自己手臂来掩盖着自己的表情，然后她的身子
也开始顺着身后青叶的抽插而开始前后摇动起来，每一下都是那么真实，每一下
都是顶到她的子宫口，颤动着她的内心，她也渐渐地叫出了声。

　　林动也在门外看着应欢欢的身体在青叶的抽插下摇动着，他一边看着自己的
娇妻被别的男人肏弄，一边听着自己妻子在别的男人身下舒服地呻吟出声，一边
也兴奋地撸动着自己的肉棒，不得不说今晚他是真的兴奋，应欢欢竟然为他准备
了那么多的事件，让他的兴奋也持续的高涨着，而且一想到等下应欢欢还会陪着
别的男人睡觉，林动就感觉到了内心的兴奋更加旺盛了，撸动的速度又是加快了
不少。

　　「呼……」青叶在将应欢欢弄上了一次高潮以后，他也停下来休息了一下，
应欢欢的小穴里面是真的舒服，夹得又紧，水又够多，里面也暖暖的，弄得青叶
都有点乐不思蜀了，然后当他正准备继续下去的时候，他的视线也瞟到了旁边的
一样东西，他往前一点的肉棒也停了下来，然后在微微思索了一会儿之后，他也
邪邪的一笑，然后将肉棒给抽了出来。

　　「嗯？」应欢欢见到青叶将肉棒拔了出来，她也转回过了头，然后她就见到
了青叶的左手伸到了自己的身边，拿住了自己左边地上的那一瓶沐浴露，然后她
就听到了青叶说道：「欢欢，我们现在是在洗澡吧，那我得帮你洗一下下面才行
啊，而且还要用东西往里面刮一下才行，这样才能洗得干净啊」

　　听到青叶那么一说，应欢欢就知道他要做什么了，她也看到了青叶的往自己
的掌心倒出了一点沐浴液，不过她也没有阻止的意思，只是羞红着脸看了看浴室
门口，然后也发出了一声娇吟，因为她感觉到了冰冰凉凉的粘液弄上了她的小穴，
然后便开始被手往自己的花瓣上涂抹起来，她也再度扭回过了头，她看到青叶正
低着头，仔细的用沐浴露涂抹在自己的花瓣上，她的俏脸也变红了一些，接着她
就继续转回过身，将头埋进了自己的手臂里面，任由青叶施为了。

　　在涂抹了一下之后，应欢欢也感觉到了青叶停了下来，就在她以为青叶准备
要插进来的时候，她就感觉到了一个异物插进了自己的小穴里面，不过她感觉这
不是青叶的肉棒之后，她也发出了一声惊叫，不过在叫了一声之后，她也知道了
那是什么东西，那是自己沐浴露瓶子的顶端，自己沐浴露瓶子的瓶口还不足青叶
肉棒的一半大小，所以进入她的身子里面还是简简单单的，然后她就感觉到了冰
冰凉凉的粘液开始滑入了自己的小穴里面，不过她也只是身体震了震之后就不动
了。

　　在不知道多久之后，青叶也停了下来，将沐浴露的瓶子拿了出来，而在浴室
门口的林动也知道了应欢欢的小穴里面灌满了沐浴露，因为原本在瓶子里面很满
的沐浴露，现在液面下降得厉害，整整少了一大截，而且在青叶将沐浴露的瓶子
拿下来之后，林动还能看到应欢欢的小穴里面不断地冒出了那乳白色的沐浴液，
像是开了水阀一样，一串沐浴液形成一条水线垂落到了地面上，看起来就像是被
精液灌满而漏出来一样，惹得林动又是一阵眼红。

　　而青叶在将沐浴露的瓶子拿下来之后，他也没顾得上盖好盖子就直接放在了
地面上，他也再次扶住了应欢欢的雪乳，然后扶好自己的肉棒，再次对准了应欢
欢的小穴，然后往前一挺，肉棒也由沐浴露的润滑，很顺利的往应欢欢的小穴深
处钻去，而那些沐浴露也因为肉棒的加入，被从应欢欢的小穴和青叶肉棒的缝隙
里面挤了出来，在应欢欢的身下溅了一地。

　　「啊……啊……」应欢欢也开呻吟起来，那些沐浴露在她的体内有和没有其
实并没有太大的区别，最多也只是开始的时候感觉身体里面冰冰凉凉的而已，不
过在青叶的抽插之下，那些沐浴露也慢慢的被挤出她的身体外面，就算是残留在
里面的，也会在抽插之下变成白色的泡沫，青叶那边感觉也是差不多，所以也只
是开头的时候有点奇怪而已，最终能让她叫出来的也还是青叶身下的肉棒而已。

　　不过对于林动来说就不一样了，毕竟对他来说，现在更偏向于听觉和视觉的
刺激，而就听觉来说，应欢欢的呻吟声和两人下身肉体的交合声就让林动非常的
兴奋，视觉也同样不差，自己的娇妻在别的男人身下娇羞呻吟和玩弄的样子都让
他非常的舒服，而在刚刚青叶往应欢欢的小穴里面倒入沐浴露之后，经过青叶的
抽插，林动也能看到应欢欢的小穴开始不断地产出许多的白色泡沫，而且那泡沫
也在青叶的挺动下越来越多，虽然这也不能说明什么，但是看上去还是多少有点
感觉的，这也从林动加速撸动肉棒就能看得出了，不过不知道是不是因为青叶觉
得那样不舒服，不久之后林动就见到青叶停下了挺动的腰部，用元力将应欢欢体
内的沐浴露都清理掉了，只留下了应欢欢小穴外的一点点泡沫，然后青叶又继续
抽插起来，而到了这时，经过了那么久的撸动，林动也感觉要射了，又经过了几
分钟，在林动看到青叶又一次在应欢欢的小穴里面射精之后，他也忍不住了，终
于也射了出来，溅得浴室门上都是，而林动也怕被发现，他也马上清理掉了。

　　而经过青叶第三次内射之后，就算青叶射精数量下降了，应欢欢的小穴也装
不下了，在青叶将肉棒抽出来之后，应欢欢的小穴也开始冒出了许多浊白的精液，
而这也被林动给看在了眼里，这可不是刚刚沐浴露那种只是像而已，这就是自己
娇妻体内被别的男人的精液灌满然后漏出来的样子，虽然才刚刚射完，但是林动
又开始撸动起来。

　　而青叶却是累得不行，虽然肉棒还是硬着的，但是硬度已经不比之前了，而
且肉棒也微微往下垂了一点，在射完之后，他也就直接做在了地上，看着前面那
一直流出自己精液的小穴直乐呵，虽然他还是没有能将精液射进应欢欢的子宫里
面，要不然才精液才不会那么快流出来呢，但是只要是射在应欢欢的体内他就高
兴啊，这可是他肏弄之后的成果。

　　而做完之后，应欢欢也呈鸭子坐的样子坐在了浴室的地面上，只留了一个背
影给了青叶，她低下头，也看到了自己正在流出别人精液的小穴，她原本就潮红
的娇颜也又红了一点，她伸出了右手在自己的小穴上摸了一把，虽然只是简单地
摸一下，但是她还是微眯了一下眼睛抿了抿嘴，等她将手掌那道自己面前的时候，
手掌上面都是青叶射出来的浊白精液，虽然这些精液现在不是在她小穴里面的，
但是因为药水的原因还是弄得她感觉手上不断有一些快感传来，她红着脸看了看
手上的精液，然后她也微微偏过头，看向了浴室门口，在她看到在门口两眼放光
的林动之后，她又羞得低下了头，不过她很快就太了起来，接着就对林动撅起了
嘴眨了眨眼睛挑衅地看了一下林动，最后她伸出了舌头在手掌上的精液舔了一下。

　　「嘶……」林动看到这一幕，弄得他身体一阵激灵，应欢欢这个样子太诱人
了，还在自己的面前特意去舔别的男人的精液，这不是特意让自己惹火吗？林动
都能看到应欢欢舌尖上面的那一层精液了，然后林动就看到了应欢欢的舌头回归
到了她的嘴里，而且还像是吃到什么美味的东西一样，咂巴了一下嘴，接着应欢
欢又再次伸出了小香舌，又将掌心的精液舔了一些进她的嘴里，甚至是在舔了第
三次之后，像是余意未尽一样，应欢欢还将她整个手掌的前端含进了自己的嘴里，
做着像是吮吸一样的动作，这也林动兴奋到自己的肉棒涨得都有些疼了，做这种
动作的应欢欢像极了当初青檀，弄得太诱惑人了，不过很快林动就见到应欢欢的
俏脸变得通红起来，从耳根到脖子都彻底被染上了红色，然后林动就见到应欢欢
将嘴里的手拿了出来，另一只捂着她的脸将头扭了过去，而她那只沾有青叶精液
的有也不断地在往地上和墙上抹着，这差点就让林动忍不住要笑了出来，这个样
子才更像应欢欢一点，虽然诱惑的样子没有了，但是这个可爱的样子实在是让林
动感觉到了欲罢不能。

　　不过由于应欢欢是背对着青叶的，所以青叶并没有能看到应欢欢的这个样子，
他只能看到应欢欢的手臂在动，并不知道她具体做了什么事情，不过他这个时间
也休息得差不多了，肉棒也恢复了该有的硬度，他也想要继续下去了，不过他也
想换个花样来玩，他看了看旁边装有洗澡水的大浴盆，他的眼睛也微微发亮，然
后他也站起了身，就直接对应欢欢说道：「欢欢，我们进浴盆里面洗吧」

　　「啊，哦」刚刚在和林动调情呢，听到青叶突然说话，应欢欢也吓了一跳，
不过毕竟青叶什么都没有看到，她也不管他那么多了，随便就回答道，然后她也
站起了身，走向了浴盆，不过才刚刚红透的脸哪里恢复得那么快，尽管她压抑了
一下，但是脸色还是依然非常红的，而且虽然精液在刚刚她坐在地上的时候已经
流得差不多了，不过在她站起来之后，还是会时不时滴几滴下来，一想到林动看
到她的样子，她又不禁羞涩了几分。

　　「欢欢，怎么了吗？」青叶看到应欢欢那红透的脸颊也是有点疑问，他可完
全不知道自己喜欢的女孩在和别的男人调情。

　　「没什么」应欢欢也不想解释，直接回答道。

　　「哦」青叶见到应欢欢不说，他也不问了，不过他的心里也有了自己的猜测，
他认为应欢欢是因为要和他进一个澡盆，内心羞涩脸色才变得那么红的，这让他
的内心也是暗喜，而因为他比应欢欢要早站起来，所以他也先一步踩进了浴盆里
面，他也直接坐下，躺在了浴盆的一边。

　　而应欢欢在走到浴盆旁边的时候她也顿了一下，她停在了浴盆边，没有马上
进去，她先是看了看浴盆里面的青叶，按照她的意志来说，她肯定是不怎么想和
青叶进一个浴盆的，就算是进，她也想坐到他的对面去，但是现在是让林动看，
所以她也不得不思考了一下，最终她还是抬起雪足，踩进了浴盆里面，然后她的
另一条腿也跟着进了浴盆，不过就在她刚想有动作的时候，青叶就拉住了她的手，
然后她就听到青叶说道：「欢欢，都一起洗了，现在就来我怀里坐一坐呗」

　　「啊」听到青叶说完之后，应欢欢就被拉了一下，然后她在叫了一声之后，
就往青叶的怀里倒了过去，然后在下身被肉棒一阵摩擦之后，她的雪背也贴在了
青叶的胸膛上，此时她低下了头，看到了青叶的肉棒就被自己的小穴压在下面。

　　「欢欢，我们现在来洗第二次喽」青叶邪邪地笑道，他也不等应欢欢的回答，
两只手直接从她的身后环过她的身体，两只手掌也抓在了应欢欢的一对雪乳之上，
开始搓揉了起来，而他也开始挺动起了下身，肉棒在应欢欢的小穴口处摩擦起来。

　　「嗯……嗯……」应欢欢对于青叶的动作也没有拒绝，她只是抬起左手，贝
齿轻咬自己左手的食指就不做出别的动作了。

　　而林动同样也看得挺过瘾的，虽然有个浴盆挡住，，挡住了林动极大的视线，
只能看到浴盆的两个人开始晃动起来，弄得他不太清楚现在自己的娇妻有没有被
插入，但是在一会他没有听到应欢欢大声叫出来之后，他也判断出了应欢欢现在
还没有被青叶的肉棒进入。

　　不过只是一会儿之后，青叶就忍不住了，他将应欢欢抱起了一点，然后扶着
自己的肉棒直直向上对准了应欢欢的小穴，然后他也将应欢欢给放了下来，让应
欢欢的小穴再次吞没了他的肉棒，然后他也开始抽插起来。

　　「啊……啊……啊……」呻吟声还是那么动听，但是肉体交合的击打声在有
水的参与下是那么的沉闷，只能发出一些声音，不过因为两人是在水里活动，倒
是溅出了不少的水花，不过不知道是不是因为青叶从后面能更加深入应欢欢的身
体的缘故，使得他更加偏爱后入式，在青叶将应欢欢又弄上一次高潮之后，他又
将应欢欢的身体往前推，让应欢欢撑住前面浴盆的边缘，然后青叶也从后面插入
着应欢欢的身体，不过这样也使得林动又能看得到了。

　　而在几分钟之后，青叶又再一次在应欢欢的小穴里面泄了出来，而此时他的
肉棒也再度软了下来，被应欢欢的小穴给吐了出来，他也抱着应欢欢软掉的娇躯
躺回到了浴盆里面，不过虽然肉棒不行了，但是他的手还是在应欢欢的身上揩着
油。

　　应欢欢也懒洋洋地躺在了青叶的胸膛之上，虽然青叶的手在她身上动作让她
依然羞涩，但是多次的高潮让她都不怎么想动了，特别是今晚也是她近段时间高
潮得最多的一次了，现在都已经十来次了，让应欢欢的身子也得到了一些满足，
不过也只是得到一些满足而已，远远还不到彻底满足的地步，不过应欢欢也没有
什么办法，她刚才坐进浴盆里面的时候，那种身下压着的坚挺已经消失不见了，
而且她也不想帮青叶，有麻烦得到的结果又不太尽人意，虽然都是自己高潮了四
次，青叶射了两次，但是这可有点不一样，自己的身子会因为高潮越来越敏感，
所以高潮得也更快，但是青叶后面将她弄上高潮的次数和前面一样，所以其实也
是青叶后面渐渐不行了，而且刚刚她也在林动的面前也做了太多羞人的事情了，
所以现在她也想要休息休息了。

　　而现在应欢欢泡在暖洋洋的水里，让她有点疲劳的身体得到了一些释放，不
过要是身后的男人从青叶变成林动就完美了，不过自从来到这个世界以后应欢欢
就没有和林动一起洗过澡了，毕竟来到这个世界以后，林动就开始让她被别的男
人玩弄了，但是应欢欢又不想让林动来玩被别的男人刚刚玩过后的自己。

　　应欢欢和青叶就一直泡在水里面不动了，虽然她们两个都很舒服，但是林动
却有点难受了，他还没有射呢，两个人就都不动了，这让他的欲火有点无处释放
啊，虽然现在应欢欢还是赤裸着地躺在别的男人的怀里，但是却没有刚才来得兴
奋，林动也只能一点一点慢慢的撸动着自己的肉棒。

　　而在泡在浴盆里面的人也在一刻多钟之后有了动作，青叶先是伸了一下懒腰，
然后对着怀里的女孩说道：「欢欢，我们回床上去吧？」

　　听到青叶那么说，应欢欢那已经恢复雪白的俏脸又再度变红起来，虽然今晚
一起睡她是答应了，但是现在准备要和别的男人在一个床上睡觉，她又感觉有点
羞涩了，毕竟应欢欢一直以来也就是和林动在一起睡过，而且她见到林动没有制
止，她也觉得林动应该是想看的，所以在稍微犹豫了一下之后，她也从青叶的怀
里站了起来，然后又坐到了青叶的对面去，她才对青叶说道：「我等下再过去，
你先出去吧」

　　「啊？哦，好吧」虽然青叶想要就这样将应欢欢给抱到床上，但是应欢欢还
想要做什么的样子，所以他就答应道，然后他也站了起来，走向了浴室门口。

　　而在门口的林动也听到了她们的谈话，他也不得暂停时间，将这一发露出来，
毕竟他也不知道等下青叶还能不能继续来一次，所以他只能暂停时间来释放，在
清理好之后他才让时间继续，然后转身走向了房间里面，就在他想要继续躲进柜
子里面的时候，他也顿了一下，然后他也往房间里面望了望，接着在思索了一下
之后，林动也听到青叶快要出浴室了，所以他也不想那么多，又继续行动起来。

　　「今晚真的好爽啊」青叶在走出浴室之后，他也直接奔向了应欢欢的床铺，
来到床边的时候他扑到了床上，而床上女孩的清香也传到了他的鼻子里，他的鼻
子翘起，用力的吸了一口香气，贪婪的吸取着床上为数不多应欢欢遗留下来的体
香，虽然他而已不是第一次来到应欢欢的床上了，但是在没有肏应欢欢的情况下
到她的床上还是第一次，虽然没有了以往的舒服和享受，但是多了一些稳稳的安
逸，青叶也趴在了床上闭上了眼睛，像是在静静的休息着，不过他的嘴角却高高
地翘起着，他内心里面极度的满足，他觉得不仅得到了应欢欢的身体，现在也正
握着她的内心，他对现在的生活也非常的满意，他又想起了应欢欢那雪白的娇躯
了，那是真的舒服，他也又想要了，不过也只是内心上的，他的肉棒还没有能回
应他的想法，依然软趴趴地躺在了他的身下。

　　「欢欢怎么还不出来呢？」青叶翻了个身躺在了床上，看向了浴室的门口，
虽然才刚刚肏过不久，他也还没有能恢复，但是他已经有点迫不及待的将应欢欢
抱在怀里好好爱抚了。

　　「吱……」而就在青叶的话语刚落，浴室的门口就被打开来。

　　应欢欢从浴室里面走出来之后，她也四处的望了一下，最后也将目光放在了
房间里面的柜子上面，在看了看柜子之后，应欢欢也看向了床上的青叶，脸色也
微微红润起来，等下她就要去尝试和别的男人在一张床上睡一个晚上了，而就因
为这样，应欢欢刚才也在浴室里面穿好了衣服，不过不再是以往和林动在一起睡
的那一种诱人的睡衣了，单单只是一般的睡衣而已，甚至她还穿上了原本很少穿
的长袖睡衣，下身的睡裙也是很普通的那种，而且长度也是差不多到膝盖的那种，
看上去一点奇特或者说引人注目的地方都没有，她也不想多打扮，所以就随便找
了点布料多的睡衣来穿，不过可能是因为穿的人的关系，虽然衣服时普通了一点，
但是还是依然非常的可爱，让人有点惊艳的感觉，漂亮，普通的漂亮！

　　应欢欢也深深地吸了一口气之后，她也走向了床铺，在她来到床的边缘时，
她甚至没有去看青叶，直接就躺到了没有青叶的床的左边边缘上。

　　看着应欢欢红着脸一言不发地背对地躺在了自己的旁边，青叶也微微一笑，
他也没有去打扰应欢欢，他想着让应欢欢适应一下，不过看着自己喜欢的女孩睡
觉的时候躺在自己的身边，内心的心情也不会是那么平静的。

　　虽然应欢欢穿的不少，将很多雪白的肌肤斗殴掩盖了下去，但是在青叶的眼
里，应欢欢也是差不多像是没有穿衣服那样的，虽然肉棒没有恢复，但是并不妨
碍青叶对应欢欢的意淫，想象她那曼妙的身躯，而青叶的脑海之中也出现了一个
男人的身影，将他的应欢欢给压在了身下，不断地爱抚着，然后插入了她的身体，
肏得她不断地淫叫起来，最后也射在了她的身子里面，青叶的笑容也渐渐地变态
起来，他已经能想象到未来的样子了，再过不久让应欢欢彻底臣服于自己之后，
他就要慢慢地调教她，让她快一点能让别的男人来肏她，而且他肯定也要加入，
在别的男人肏她的时候，他也能得到一定的休息，这样既可以多肏她几次也能看
她被别的男人肏的样子，不过一开始肯定是不能让她怀上别人的孩子的，得先怀
上自己的才行，以后的话再说吧，或许让她在自己这个丈夫面前怀上别的男人的
孩子也不错，想着想着，青叶发现他的肉棒不知道什么时候竟然又硬了起来，他
舔了舔嘴唇，虽然现在还不能让她被别的男人玩，但是他玩确实可以的，所以他
也靠近了应欢欢的身在，从身后将她给抱住，然后在她的耳边说道：「欢欢，我
们再来一次怎么样啊？」

　　「嗯……」应欢欢轻声道，毕竟也只是刚好满足，要是青叶有能力多来几次
她也不介意。

　　听到应欢欢允许，青叶的手也开始在她的身上游走起来，很轻易的将应欢欢
胸前的衣扣解开来，揉起了应欢欢的一对雪乳，之后也空出了一只手，伸到了应
欢欢的裙上，摸进了她的裙子里面，当他的指尖摸到了应欢欢的亵裤上之后，他
就感觉到了指尖上传来的点点湿润，他的嘴角也翘了起来，然后他又在应欢欢的
耳边说道：「嘿嘿，欢欢，我还以为就只是我想要了而已，没有想到我们的欢欢
也想要了呀」

　　应欢欢听到青叶的话以后也没有出声，只是将头往床边扭了一下，而青叶见
到也没有说什么，只是继续在应欢欢的亵裤上摩擦起来，在他将亵裤上的湿痕扩
大了两三倍之后，他才将应欢欢的亵裤给拉开别到了一边，然后他将应欢欢的右
腿抬了起来，也解开了自己的裤袋，释放出了他的肉棒抵在了应欢欢的下身上，
接着他也一挺腰，将肉棒又一次插入了应欢欢的身体里面。

　　「啊呜……」应欢欢的娇躯也因此微微一颤，她低下头往下面一看，她也羞
得闭上了眼睛，俏脸也开始慢慢涨红起来，因为现在她的身下就直直的对着床铺
下面的柜子，而现在她的一条腿被高高抬起，青叶又在她的身后插入了她的身子
里面，林动肯定就直接看到她的小穴被青叶的肉棒撑开的样子了。

　　「啊……啊……啊……」而青叶的肉棒并没有继续留给应欢欢羞涩的时间，
在插入不久之后就开始抽插了起来，应欢欢也呻吟起来，而就在她叫出声了不久，
她就感觉身前好像有了动静，她也睁开了自己的眼睛，映入眼帘的是一个熟悉的
面孔，他正带着一脸坏笑地看着自己，而应欢欢的的神经就算突然断开一样，整
个人眼睛瞪大愣了一下，然后在一次青叶的龟头撞上她的子宫口之后，她的眼睛
又闭了起来，连带惊叫和呻吟喊了出来：「啊！！！……」

　　「欢欢，怎么了？」听到应欢欢带着异样的呻吟声，青叶也停了下来，他抬
起了身体向应欢欢问道。

　　「啊？」应欢欢听到了青叶的声音，她也睁开了眼睛，面前熟悉的脸庞消失
不见了，不过她的脸色依旧通红，她也对青叶说道：「没有什么」

　　「哦」青叶见到应欢欢这么回答他，他也没有发现有什么不同，就继续侧躺
回到了床上，然后继续抽插起来。

　　「啊呜……啊呜……」不过这时应欢欢却强忍着自己不叫了，她紧紧地咬着
自己的下唇，让自己尽量少发出一些声音，她眼睛也不再闭起来了，而是直直地
盯着床铺之下，而不久之后，她就看到了那个熟悉的脸庞从床底下钻了出来。

　　「呜呜……呜呜……」看到了那熟悉的脸庞，应欢欢也就确定了林动竟然没
有躲在柜子里面而是躲在床下，她就更加的压低了自己的呻吟了，脸色也就涨得
更红，她也再次羞得闭上了眼睛。

　　刚刚从浴室门口离开的时候，林动也确实没有躲进柜子里面，他寻思了一下，
就钻到了床铺低下，，好给应欢欢一个惊喜，而他的惊喜也确实送到了，吓了应
欢欢一跳，还让应欢欢现在羞得都不敢出声了，而且他现在也是没有隐去身形的，
所以在刚刚青叶起身看过来的时候他又钻回到了床下。

　　应欢欢闭上眼睛之后，她也感觉到了一只手摸到了自己的娇颜上，使得她的
娇躯一震颤动，因为青叶的手一只在她的背后，一只正抬着自己的腿，所以她也
知道现在摸着自己脸颊的不是青叶，这也让她更羞起来，自己被青叶肏弄的时候，
自己的丈夫竟然摸到了自己的面前，让她一时间羞涩难耐，这也和以前不一样啊，
以前最近的也就是今晚应欢欢第一次亲吻青叶时候的一米半了，而现在却是近在
咫尺啊！不过她也马上张开了眼睛，瞪住了面前的林动，此时在她的双眼之中带
着一点佯怒，泛着一点羞涩，有着一点幽怨，怒的是因为林动吓她一跳，羞的是
就在自己的丈夫眼皮底下和别的男人做爱，幽的是林动喜欢看到她现在的这个被
别的男人玩弄的样子，而且还为此钻进了床底下，不过这三个情绪也只是她眼底
的一小部分而已，剩下的一大半自然都是她对林动满满的爱。

　　而看到应欢欢那么看着他，林动在尴尬了一下之后也露出了微笑，他抬起头
亲吻了一下应欢欢的额头，然后一只手的食指和大拇指也捏了捏应欢欢的脸颊两
侧。

　　看到林动的动作，应欢欢也知道林动的意思，他想听自己叫出声来，应欢欢
也因此感到更加的羞涩，但是她还是慢慢地松开了自己的贝齿，一点点喘息就传
了出来，然后喘息也变成了一声声动听的呻吟，应欢欢满脸羞意地在林动的面前
叫了出来：「啊……啊……」

　　「啊……啊……啊呜唔……」不过就在应欢欢叫出了几声之后，她的声音又
再度被掩盖下来，不过不是她自己的原因了，而是林动吻上了她的红唇，这让应
欢欢也羞得不行，此时别的男人还在她的身后呢，别的男人的肉棒依然在自己的
小穴里面抽插着，自己都能清晰地听到那『啪啪』的肉体交合声，而自己的丈夫
就在自己的面前，还和自己亲吻起来，他的舌头还钻入了自己的嘴里，和别的男
人做爱的同时还和自己的丈夫接吻，这让应欢欢羞得又再度闭上了眼睛，不过尽
管非常害羞，但是她也不像和青叶亲吻的时候一样被动的接受，她也伸出了她的
小香舌，和林动的舌头纠缠在了一起。

　　「嗯唔……嗯唔……」听着应欢欢那被压下的呻吟，青叶的内心也是极其激
动的，他也不知道为什么应欢欢会突然压下呻吟，青叶就感觉现在应欢欢就像在
和别的男人接吻一样，要不是在他感应到应欢欢的面前没有人，他都认为应欢欢
是不是偷偷藏了个男人，但是这感觉并不坏，这种感觉让他觉得自己的肉棒似乎
都硬了一些，在和自己做爱的时候和别的野男人吻在一起，或许还不是不坏，似
乎还很爽呢，兴奋也促使得到青叶的动力更足，抽插的力度也更大起来。

　　「嗯唔……嗯唔……哈……啊……啊……」因为青叶的抽插力度加大，应欢
欢的身体也开始跟着晃动起来，而此时的林动也放开了应欢欢的红唇，她们两个
之间也连出了一条透明的丝线，而没有了林动的亲吻，应欢欢也继续叫出声来，
她双眼迷离地看着林动，不过在她看见林动对她坏坏一笑之后，她也看到了林动
慢慢地往她的下身移去，她的脸也再次涨得通红，她伸出了双手抓住了林动的胳
膊，然后摇摇头轻声弱弱地对林动说道：「不要……」

　　不过林动的手也轻轻地拉上了她的手，慢慢地将她的手指从林动的胳膊上拉
了起来，很快，她的双手也离开了林动的手臂，不过林动始终用右手牵着她的一
只手，还在她的手背上轻吻了一下，然后就继续往下移去，应欢欢也知道她阻止
不了林动，只能羞涩地看着自己丈夫的脸庞靠在了自己在和别的男人交合的下体，
她另一只手也抓住了林动的右手，变成了两只手牵着林动，而在她见到林动直勾
勾地盯着自己的下体时，她又羞得再度闭上了眼睛。

　　林动也是第一次那么近地看别的男人的肉棒插入应欢欢小穴里面的样子，虽
然以前因为视力好的原因也能看得非常清楚，但是现在距离那么进，不就能看得
更加仔细吗？而现在应欢欢的小穴在林动的面前被别的男人撑开了一个圈，而那
肉棒也在自己娇妻的身体里面进进出出着，自己娇妻下身的花瓣也随着肉棒的进
出被翻开或是挤入，不过不管是插入还是抽出，肉棒都会从应欢欢的小穴里面弄
出水来，插进去的时候是被挤出来的，抽出来的时候是被带出来的，而在应欢欢
的小穴口处，四处都是白色的泡沫，不知道是应欢欢的淫液还是青叶的精液形成
的，或者说两者都有在内。

　　林动看得眼睛都是红色的，他现在也很想大喘粗气，但是他也知道就现在的
距离，如果他大喘气的话，他呼出的气息肯定会喷到应欢欢的小穴和青叶的肉棒
之上，应欢欢还好，但是如果喷到青叶的话，他难免会发现这里还有个人，所以
林动也忍着将自己体内继续的热气压了下去，不过林动也不可能就这么看着而已，
他伸出了不牵着应欢欢的左手，轻轻地贴在了应欢欢的小腹上，而这时他也能感
觉到应欢欢的身体因此而微微颤抖了一下，虽然应欢欢没有睁开眼睛，但是自己
牵着她的手也被应欢欢给紧了一些，见到应欢欢的变化，他的左手也没有继续往
下的动作了，右手捏了捏应欢欢的手，似乎是受到了林动啊安抚，应欢欢的手也
微微放松了一点。

　　而这时林动才继续他的动作，开始往应欢欢的下身滑了过去，当他的手滑到
了她下身的小草时，林动也抓了一下，此时应欢欢的小草已经彻底湿漉漉的了，
原本柔顺的小草都黏在了一起，上面都沾满了水珠，林动稍微抓了几下之后也离
开了应欢欢的小草，继续往下面移去，而这时应欢欢的手也再次握紧了一点点，
不过林动的手还是继续往下移动着，很快就摸到了应欢欢的阴阜上面，这时应欢
欢的身体也再次颤抖了一下，手也再度紧了一点，林动的手也开始在应欢欢的阴
阜上滑动了起来，应欢欢的身体也跟着一颤一颤的，林动也伸出了食指，对着应
欢欢秘裂上的小豆子轻轻地挑动了一下。

　　「啊……」应欢欢的一声呻吟似乎也因此变得高昂了一些，而在叫完这一声
之后，应欢欢也睁开了眼睛，她看着林动，眼里都是着无尽的羞意，她也再次对
林动微微地摇了摇头，不过这也让她的一声呻吟再度高昂了一些，因为此时林动
的手指也按在了她的阴蒂上面，轻柔地按压着她的敏感点，在玩弄着自己被别的
男人正在肏弄的小穴，羞得她又闭上了眼睛，不过就在她闭上眼睛的时候，她的
红唇又再度被吻住了，她猛的睁开了眼睛又马上闭了起来，现在别的男人正在她
的身后肏弄着她的身子，而自己的丈夫正咋子自己的前面亲吻着自己，牵着自己
的手，玩弄着自己正被别人肏弄的小穴，羞涩沾满了她的内心。

　　而青叶也在几分钟之后加快了抽插的速度，很快他就猛的一挺腰，将他的肉
棒狠狠地插入进了应欢欢的小穴最深处，顶到了她的子宫口上面，在一声闷哼之
后，他在应欢欢身体的最深处释放出了他的精华，而应欢欢也因此被弄上了顶峰，
又在林动的逗弄下形成了喷潮，而这时林动也松开了应欢欢的红唇，让她在高潮
的瞬间叫出最动听的那一声：「啊啊…………」

　　「哈……哈……」应欢欢在高潮结束之后，应欢欢脸颊潮红，双眼带水地看
着林动，她看到了林动又来到了自己的身下再度将视线注目在她的下身之上，她
脸上的潮红也因此加深了一些，而很快她就感受到青叶软下来的肉棒被吐了出来，
顺带着自己的小穴也吐出了一些浊白的粘液，应欢欢也知道林动看到了别的男人
刚射进自己身子里面的精液流出来的样子。

　　林动也确实正在看着这一幕，别的男人的肉棒退出了自己娇妻的小穴，而自
己娇妻的小穴也微微的张合了几下，每一下都会吐出一些浊白，那些浊白也顺着
自己娇妻的大腿流到了床铺上面，自己娇妻的小穴也在张合了几下就紧紧闭合起
来，不过这样仍然不能阻止一些浊白继续往外流出，就像是漏水的水阀一样，不
断有浊白流出来，林动也舔了舔嘴唇，看到这个情况，他也知道今晚自己的娇妻
身体里面是被射得有多满了，不过林动此时林动心神微微一动，他也连忙松开了
牵着应欢欢的手，然后钻回到了床铺低下。

　　而就在林动钻进床底之后，青叶就坐起了身体，此时他的内心也有些不甘，
这才将应欢欢弄上一次高潮就射了，而且还彻底软了，虽然多少因为这一次应欢
欢的小穴莫名地紧的原因，但是他撑不下去了也是不争气的事实，不过他也没有
办法，他低下头看着应欢欢，对着她问道：「怎么样，欢欢？还舒服吗？」

　　「嗯」应欢欢红着脸说道，看到青叶突然起身她也是吓了一跳，不过还好林
动躲得很好，青叶一点痕迹都看不出来，应欢欢这时也坐起了身，然后拿着旁边
的纸巾擦拭了一下自己的下身，在她看到青叶软下的下身之后，她也将衣服给穿
好了，最后她才对青叶说道：「我们睡觉吧，明天还要出去呢」

　　「哦，好」青叶听到应欢欢说完他也应道，虽然他也还想多来几次，但是他
看了看自己的下身，不知道要什么时候才能恢复雄风，只能在内心里面默默地叹
了口气，他见到应欢欢整理好躺在床上之后，他也跟着躺了上去，就在他刚想抱
住应欢欢的时候，他又听到应欢欢说道：「先别碰我了，好好睡觉吧」

　　「啊，好吧」青叶见到，只好点头说道，他也见到应欢欢闭上了眼睛，他觉
得应欢欢这又是害羞了，所以他也离应欢欢远了一点，给了她缓过来的时间，他
也闭上了眼睛，而在他闭上眼睛之后，疲倦就袭上了他的心头，今晚射了五次，
又是他自己动，现在他也有些疲惫了，很快他就沉沉地睡着了。

　　在青叶睡去以后，应欢欢也睁开了眼睛，然后脸色也再次红了起来，她也坐
起了身，看了看不知道什么时候出现在她旁边的林动。

　　林动见到应欢欢坐起来之后，他也坐在了床边，他先是揉了揉应欢欢的秀发，
然后亲了亲她的额头，双眼充满爱意地看着她。

　　应欢欢看到林动的样子，撅起的嘴唇也平缓下来，嘴角也慢慢翘了起来，她
轻轻地靠在了林动的胸膛之上，贪婪地吸着林动身上的味道，最后她将脑袋埋在
了林动的怀里幽幽地问道：「你不会怪我吗？今天不仅亲了别的男人，还自作主
张和别的男人睡一个晚上」

　　「我怎么会怪你呢？你亲别的男人也好，和别的男人睡也好，不都是也是为
了让我高兴吗？而且你这样不也是我想要你做的吗？我怪你的话我成什么了？别
想那么多，难道我对你的爱会比你对我的爱少吗？更何况我今晚看得很兴奋啊，
就算你再和多几个男人睡，我对你的爱依然不会有任何的减少」林动揉了揉怀里
女孩的脑袋说道，他也知道她为了他今晚做下了多大的决心，不过为了能让女孩
放开一点，他最后一句也带了点调笑的以为在内。

　　「你才和和多几个男人睡呢！你会兴奋果然是个变态呢！」果然应欢欢在听
到林动这句话之后将脑袋抬了起来，也带着点佯怒瞪了林动几眼，小拳头也挥动
起来，不过捶了几下之后，她也停了下来，主动地抬起了头，吻上了林动的嘴唇。

　　「好了，我要睡觉了，明天还要陪别的男人出去玩呢」等两人的嘴唇分开之
后，应欢欢也红着脸说道：「对了，那你今晚睡哪？我陪你去睡凳子？」

　　「你睡床就好了，不然青叶起来发现你不见就不好了」林动笑着说道，听到
应欢欢最后说的话，他也知道应欢欢是不想和青叶两个人睡在床上的，，所以他
在看到应欢欢微微噘嘴之后也补充说道：「放心吧，我会陪你一起睡的，等下我
让青叶看不到我就行了」

　　「那好吧」听到林动会陪她，应欢欢也笑了笑，她也确实不想就这样和青叶
睡一个晚上，现在有林动陪是最好的了。

　　在林动弄好之后，两人也躺在了床上，不过好在青叶睡的离刚才的应欢欢有
些距离，现在林动和应欢欢睡一起还是能空出一些多余的位置，不过虽然有多余
的位置，但是林动还是将应欢欢往青叶的方向推了一些，让应欢欢的身体有一部
分贴到了青叶的身上，甚至还拿起青叶的左手放在了应欢欢的雪臀之上，惹得应
欢欢又瞪了他几眼，还捶了他几下，不过捶完之后应欢欢也就没有那么抗拒了，
任由林动将青叶的手放在了她的身上，最后她也背对着青叶靠在了林动的怀里，
但是想了想之后她又有些脸红，因为她现在是在床上被两个男人夹在了中间。

　　「好了，睡觉吧，晚安」林动又亲了应欢欢一下。

　　「嗯，晚安」应欢欢也往林动怀里拱了拱。

　　两人也在说完之后一起合上了眼睛。

第四十三章

　　「啊，啊，啊」当阳光照入到应欢欢的家里，将她的房间都点亮之后，青叶
的眼睛就微微的颤动起来，随即睁开了合了一晚的双眼，他坐起了身，伸了一个
大大的懒腰打着哈欠，他转过头望向了旁边，嘴角也露出了一丝微笑。

　　此时的应欢欢真个人蜷缩在了一起，双眼闭着，睫毛微微地颤动着，小嘴微
张吐着点点香气，双手叠起放在了她的俏脸旁边，双腿也在身前曲起，像极了一
只正在熟睡的小动物，看起来非常的可爱。

　　不过就是这个可爱的样子也让青叶内心的欲火大涨，因为在青叶看来，应欢
欢就象是靠在别的男人怀里睡觉一样，想到自己喜欢的女孩在和自己睡在一张床
上的同时还靠在别的男人的怀里，让他的内心一下子兴奋不已，不过青叶也只是
想想而已，因为他并看不到任何男人在这附近，他认为应欢欢会摆这种姿势的原
因是因为自己，他觉得昨晚应欢欢就是这样睡在他怀里的，只不过不知道因为什
么，她又转了半圈，变成了现在这种相反的方向睡着。

　　「嘿嘿」青叶现在正是睡醒的时候，他的下身也高高地挺立起来，再加上他
的想象，现在的欲火也是正旺的时候，他也在一声坏笑之后，靠近了正在熟睡的
应欢欢。

　　青叶来到了应欢欢的下身，从她的下面往上看去，因为此时的应欢欢双腿是
曲起来的，而她的下身除了那一条裙子也失去了阻挡，整个下身都展露在了青叶
的面前，小巧的雪臀，还有在那裙摆下被掩盖的亵裤，不过应欢欢的裙摆也没有
将应欢欢的下身全部阻挡住，虽然雪臀是被垂下的裙摆挡住了，但是在应欢欢小
穴的那一个地方，有一点白色的一角露了出来，不过当然青叶也不会只满足于只
是看这白色的一角而已，他伸出了左手，直接就将应欢欢的裙摆捏在了手里，只
是轻轻一提，应欢欢的裙摆就被他给拉了起来，而应欢欢下身的白色也越来越多，
直到她的下身全部都暴露在了青叶的面前。

　　此时的青叶也盯着应欢欢的下身直喘气着，现在的应欢欢穿的也算是一般并
且比较保守的亵裤，没有什么多余的花纹和做工，就只是单纯的白色亵裤而已，
不过就算是这样，应欢欢的下身一样引人注目，雪白的臀肉被那亵裤包裹得鼓了
起来，看上去又白又软，就象是被纸所包裹修饰的蛋糕一样，让人欲望大增，而
再看到应欢欢小穴那里，更是引人眼球，不知道是不是因为应欢欢双腿前屈夹着
的缘故，应欢欢小穴的轮廓都都全部印在了那白色的亵裤上面，鼓鼓的阴阜也透
过亵裤发出淫秽的气息，而且这里也是应欢欢下身白色最淫荡的地方，因为就只
是这个地方的白色和其他地方的白色有点区别，颜色稍微有点深，还有点浑浊，
应该是昨晚上青叶的精液和应欢欢的淫液干涸留下来的痕迹。

　　青叶右手将撩起来的应欢欢的裙子往旁边放了放，青叶也将他的左手放在了
应欢欢的雪臀之上，轻轻地揉动了起来，揉的时候，青叶左手的拇指还时不时拨
动着应欢欢大腿接近小穴的软肉，由于太过靠近应欢欢的小穴，她的阴唇也多少
会被扯一下，而青叶的右手只是伸出了他的食指，之间就直接抵在了应欢欢鼓起
的阴阜上，然后开始左右滑动了起来，只是左右滑动了几下，应欢欢那亵裤阴阜
鼓起的地方上就多了一条陷入的痕迹，不久之后那条痕迹还多了点湿意，青叶也
坏笑着偷偷地行动着，不过他却不知道他现在正在做的事情正在被一个男人盯着
看。

　　林动早在青叶醒的时候他就醒了，不过他也没有离开应欢欢的身边，只是在
旁边偷偷地看着青叶在做什么，反正他已经让青叶忽略他的存在了，然而在他看
到青叶一大早就开始玩弄应欢欢的时候，他也是感受到了欲火焚身，他很想又藏
起来然后现出身形看应欢欢被青叶玩弄，但是他也只是想想而已，他知道应欢欢
醒来肯定是想第一眼看到他的，而不是青叶，所以他也不打算离开应欢欢的身边，
不过看到青叶玩弄应欢欢的下身，他也有些口干舌燥，所以他的手也覆上了应欢
欢的一对雪乳，隔着睡衣慢慢地搓揉起来，既然青叶玩弄自己娇妻的下身，那上
身他就谊不敢辞了。

　　「嗯…」在两个人的玩弄下，应欢欢也发出了一点点呻吟，不过因为在睡觉，
所以这呻吟有时候尾音也被拖得有点长，不过也在两人玩弄了几分钟之后，应欢
欢也渐渐地醒了过来，她先是迷糊地眨了眨眼看了看摸着自己雪乳的林动，然后
才抬起头看了看下身玩弄自己下身的青叶，接着她就微微愣了一下，然后双眼突
然瞪大，然后就喊了出来：「啊！！！」

　　「哎哟！」

　　而在应欢欢叫出声来之后，她自然的就猛地蹬出了一脚，然后往林动那里缩
了一下，林动倒是没有什么，但是错不及防的青叶的脸庞却亲上应欢欢的脚底，
整个人在应欢欢的这一脚下飞了出去，飞的途中也发出了一声惨叫，然后就撞在
了墙壁之上，幸好当初林动用了一点灵力在墙上，不然现在这墙就算不塌也要裂
开了。

　　不过罪魁祸首的应欢欢只是眨了眨眼就不管了，她还转过头对身旁的林动吐
了吐舌头，不过她也没有放过助纣为虐的林动，小拳头也轻轻地打了林动的胸膛，
表示对他的不满。

　　「咳咳，欢欢，你怎么能一早就那么对我呢？还踢得那么重？」青叶也有些
颤抖地爬了起来，微微吐出了一些血，他怎么也没有想到一大早就收到了应欢欢
这么大的回礼，现在他都感觉到自己的身体里面五脏六腑都翻滚起来，显然是被
应欢欢那一脚踢的不轻，不过他还不知道应欢欢的那一脚还是没有带灵力的，只
是下意识的一脚而已，不然别说还飞出去了，估计红色要洒满房间整个人都要没
了。

　　「谁叫你你大早就吓我的！」应欢欢马上回道，虽然她也对把青叶踢得那么
重有点不好意思，但是这也不是她原谅青叶一大早就对她动手的理由，所以在语
言上她也不会对青叶有什么放松，最后内心也坏笑了一下，然后装作关心地对青
叶说道：「伤得重不重？要不今天就不出去了吧？」

　　「咳咳，那怎么行？不重！这一点伤而已，一下就好了，咳咳」青叶听到应
欢欢说不去了，他整个人都惊了起来，他可是为了今天安排了好久呢，而且昨晚
还睡在一起了，现在也是一个让他们关系更近一步的一个好机会，怎么能就这么
不去了？虽然他认为最后应欢欢是关心他的，是为了他的健康而提出让他的心一
暖，但是一惊之下牵动全身，还是让他又咳出了一口血。

　　「真的不重吗？你看你又吐血了，还是不去了好一点吧，你早点休息恢复一
下身体」应欢欢又装作关心的样子的问道。

　　「没问题的！完全没有问题！只要让我休息一下，很快就能好的」青叶也说
道，他还拿出了一颗上好的疗伤丹药吞下了下去，旋即马上开始打坐起来。

　　「噗呲……」看到青叶进入了打坐状态，应欢欢也忍不住笑了一下，她没有
想到青叶竟然就为了她一句不去了而吓住了，还吃了一颗昂贵的疗伤药。

　　「额，你这么玩别人不好吧？」林动看着青叶，对怀里的应欢欢说道。

　　「怎么？我的身子都让他玩了，难道我玩一下他还不行了？」应欢欢又对林
动佯怒道，再次对林动吐了吐舌头。

　　「玩吧玩吧，随便你玩」林动无奈说道。

　　「哼，他还要修炼，一时半会醒不了，我们先出去吃早点？」应欢欢转过身
问道。

　　「走吧」

　　……

　　在林动和应欢欢去吃完早点之后，两人也回到了家里，不过他们见到青叶还
在打坐的时候，两个人就出去玩了，不过两人也没有走远，就是在屋外的树林里
面休息着。

　　「呼……」而在应欢欢和林动回来一个时辰以后，青叶也结束了打坐，他吐
出了一口浊气，才睁开了眼睛，虽然现在他的伤势没有完全恢复，但是青叶也不
想把大好的时间花在恢复之上，而且伤势也已经恢复得差不多了，所以他就停了
下来。

　　「恢复好了？」在感受到青叶停下以后，应欢欢也推门进了屋子，虽然她能
感受得到青叶的身体状况，但是她还是装作不知道的问道。

　　「嗯，已经完全好了」虽然青叶的伤势没有全好，但是在自己喜欢的女孩面
前，他还是要装装样子，然后他也站起身对应欢欢说道：「欢欢，我们现在出去
吧，现在都浪费了好多时间了」

　　「好吧，那走吧」应欢欢说道，她也转身就要出家门，虽然她更想和林动出
去玩，但是她也答应了和青叶出去，而且她想了想，稍微给林动一天的福利似乎
也不错，不过一想到自己被别的男人带出去玩，然后林动也跟着她们出去，她就
又有点害羞了。

　　「诶，等一下啊，欢欢」青叶见到应欢欢准备就出了家门，他也叫到，还抓
住了她的一只手。

　　「怎么了？」见到要出去被阻拦，应欢欢疑惑的问道。

　　「咳咳，你不换一身衣服再出去吗？」青叶看着应欢欢问道。

　　「不换了呀」此时的应欢欢只是穿着朴素的衣着，简单的几件单衣而已，因
为没有像上次出去被林动要求有穿着，所以应欢欢也没有什么要特别打扮的想法，
虽然此时的她一样漂亮，但是少了衣服的衬托，多少少了一点灵动的气息。

　　听到应欢欢的回答，青叶的眼角微微抽搐，他原本还想着按照正常的情况，
在他问出那句话之后，身前的女孩应该会主动提起要去换一件衣服的，然后这时
他就自然的说自己准备了一件衣服，这样就一点都不突兀了，但是应欢欢的回答
又打乱了他的计划，不过他想要应欢欢穿着他送的衣服和她出去，所以他也说道：
「额，那个，我为你准备了一件衣服，你换上试试呗」

　　「哼~ 」应欢欢听到青叶说准备又衣服，她意味深长地看了看青叶，按照以
前青叶偷偷做的事情，她不觉得青叶会准备什么好的衣服，肯定是什么奇怪的衣
服，不过现在青叶一直在她面前表现出来的都是好的形象，所以应欢欢也不好直
接怀疑，还是问道：「衣服？什么衣服？」

　　「就是这一套，我当初选了很久呢，我觉得这一套很好看啊」说着青叶就从
乾坤袋里面拿出了衣服，用元力固定在空中，展示给了应欢欢看。

　　衣服出来以后，应欢欢也看了看，青叶拿出来的只是一件主体由粉红色然后
用白色修饰的百褶连衣裙，看起来似乎还是挺好看的，而且好像也没有什么奇怪
的地方，看起来挺正常的，也没有什么太过暴露的地方。

　　「怎么样？欢欢」青叶微笑着说道。

　　「嗯，还不错吧」应欢欢点了点头也说道，这衣服好像挺正常的，穿起来似
乎也不坏。

　　「那你穿上这一套和我出去好不好？」青叶也趁热打铁道。

　　「嗯……」应欢欢沉吟了一下，确实这一件衣服看着好像没有什么，她穿上
的话也肯定很好看，她也确实想穿，但是她对特意打扮和青叶出去不是很感兴趣。

　　「欢欢，就当是纪念日就好了，而且你穿上肯定更漂亮的」青叶见到应欢欢
有些意动，他也趁热打铁地说道。

　　「唔……」应欢欢又想了想，反正今天是要配合青叶出去玩的，似乎穿上也
好一点，就当做是给林动看了，所以她也答应道：「好吧」

　　「那真是太好了！」青叶高兴地说道，虽然还有点犹豫，但是自己喜欢的女
孩能穿上他为她准备的衣服和他出去，这也值得他高兴了。

　　应欢欢接过了那百褶连衣裙，走向了浴室里面。

　　「欢欢，记得要换上一套哦！这样才好看」青叶提醒道。

　　「知道了」应欢欢头也不回的回答道，然后就走进了浴室关上了门。

　　「嗯唔……不知道林动喜不喜欢啊」应欢欢泛着青叶准备的衣服。

　　「当然喜欢了」

　　「咦！」突然传出来的声音也让应欢欢一惊，不过也只是突然吓了一条而已，
循着这熟悉的声音转过身，应欢欢也将小拳头打在了传出声音的人胸膛上，然后
娇嗔道：「林动！你又来吓我！」

　　「额，那个，这次我不是故意的」林动尴尬地说道。

　　「哼！」应欢欢不理林动，转回头又继续摆弄着手里的连衣裙，然后在发现
了什么之后，她又说道：「怪不得青叶叫我要穿一套呢，原来这一套连衣裙里面
还有亵衣和亵裤在里面的」

　　林动听到应欢欢说的话，他也往前探了过去，只见应欢欢已经将青叶给的那
一套百褶连衣裙放在了旁边的小柜子上边，而此时在她的手里，还多出了一套女
子衣服里面穿的衣物，而且和那一件连衣裙一样，都是以粉色为主白色为辅的，
背面林动不知道，反正亵衣和亵裤的正面也是很正常的那种，甚至都没有林动以
前给应欢欢那种带点透明痕迹的亵衣，不过看起来不应该啊，他都用了好几种药
了，而且虽然应欢欢不知道，但是林动可是知道他都几次将应欢欢暴露给别的男
人看了。

　　而应欢欢也和林动想到了一样的，她似乎也不信邪，旋即就将亵裤和亵衣都
翻过来仔细看了看，不过就算是背面也没有什么太大的问题，就是一条很普通的
亵衣和亵裤，最后没有发现问题之后应欢欢也说道：「好像没有什么问题？」

　　「确实好像没有什么问题」林动点了点头说道，然后他又向应欢欢问道：
「那你要穿吗？」

　　「嗯唔……」听到林动的询问，应欢欢也再度看了看这一套亵衣亵裤，虽然
确实亵衣和亵裤没有什么问题，但是这一套东西终究还是自己丈夫以外别的男人
为她准备的，所以她的心里面多少还是有点抵触的，不过她转过头还是向林动问
道：「那你想看我穿吗？」

　　「当然想了」林动想都没有想就直接回答道。

　　「哼~ 」应欢欢拖了一个长音，她眯着眼睛，撅着小嘴说道：「变态」

　　「咳咳，这又怎么变态了？就只是想看你穿上而已啊，和谁给你的好像也没
有什么关系吧，你看你去店里面买的时候不也是店员给你的吗？」林动微微反驳
道。

　　「哼」不过应欢欢不接受林动的解释，她又转回过头看了看手中的亵衣和亵
裤，旋即她脸红着对林动说道：「还不快转过身，我要换衣服」

　　林动也平时不能对应欢欢动手，所以眼瘾他并不想错过，所以他对应欢欢说
道：「额，都已经……」

　　「不行！转身！」应欢欢也在林动没有把话就直接说道，她还转过头微眯着
眼睛看着林动。

　　「啊，那好吧」林动也没有办法，既然她坚持，那他就如她所愿了，在说完
之后，他也转过了身，面对了浴室的门口，而就在他转过身之后，他的后面就传
来窸窸窣窣的声音。

　　「嗯，可以转过来了」过了一会儿，林动的身后也传来了应欢欢的声音，旋
即林动也转过身去。

　　而转过身之后的林动也是微微一愣，因为此时的应欢欢正双手背在她的身后，
俏脸微红地看着林动，现在应欢欢的并没有穿上青叶给的百褶连衣裙，只是穿上
了里面配套的亵衣和亵裤，将她美好的身躯都展露在了林动的面前，和上次林动
让应欢欢穿的那一套内衣不一样，现在应欢欢穿的内衣颜色更加鲜艳一点，不再
是淡粉色，而是亮粉色那种，而这时应欢欢的亵衣还是四分之三罩杯的那种相对
于上次林动给应欢欢穿的那种，现在应欢欢穿的亵衣更加保守一点，整个亵衣将
应欢欢大部分的雪乳都包裹起来，只留下了雪乳中间的山谷极其附近到锁骨的雪
肌在外面，虽然少了不少诱人的洁白肌肤，但是这样也将应欢欢胸间的山谷给衬
托出来，其实那和以前差不多的山谷，但是在亵衣的托显下，变得更加吸引人的
眼球，象是想要将人给引诱进入山谷里面一样，而且亵衣的两边也多了几道白色
的花边，让整个粉色的亵衣看上去又多了几分的可爱。

　　而应欢欢的下身也是一样，都是那种比较亮的粉色，一条亵裤将应欢欢的整
个下身给阻挡起来，在亵裤压着的应欢欢的腰间和胯部与大腿的接触处，都是有
着白色的丝带修饰，整体看去去非常的可爱，而且由两边的白色衬托中间的粉色，
让人感觉应欢欢的阴阜好似又鼓起了一些，而又由亵裤的勾勒，将应欢欢下身的
形状都展示出来，能让人看到那美丽的形状，又不至于太过火，所以现在应欢欢
穿青叶给的的和上次林动给的相比，现在的亵衣和亵裤少了一点透明和裸露的诱
惑，但是又多了一点明显与表现的美丽，林动让应欢欢穿的让人是那种让人忍不
住想要偷偷去看，但是又被掩盖住而若隐若现的感觉，青叶给应欢欢穿的就是直
接将她美好身子表现给别人看，能给人一定感官上的舒适，但是那舒适也是正好，
也不会让人过多的惹火，总而言之各有千秋，不过也都是源自于应欢欢那美好的
娇躯才能有这么好的效果，不管穿什么都好看。

　　「怎么样？」应欢欢羞涩地对林动问道。

　　「没得话说！」林动竖起了大拇指。

　　「嗯嗯！」应欢欢也露出了灿烂的笑容，然后她也拿起了那一件百褶连衣裙，
在看了看之后又再次对林动说道：「再转过去一下子」

　　「好，好」林动笑着说道，然后再度转过身。

　　在过了一会儿之后应欢欢又说道：「好了，再转回来吧」

　　转过头的林动又再度将视线放到了应欢欢的身上，然后他也频频点头，此时
的应欢欢已经穿上了青叶给她准备好的粉色百褶连衣裙，在裙子穿上之后，裙子
也将她那诱人的娇躯给阻挡了起来，整个人的气息都变得可爱起来，裙子也不算
长但是也差不多到了应欢欢的膝盖处，而这件衣服的领口也有点高，将应欢欢的
锁骨都藏了起来，不过想对的，脖子处的花边也不少，而亮粉色的衣服也和应欢
欢雪白的脖颈形成了一个对比，更加托显了应欢欢肌肤的雪白，而那连衣裙的粉
色在她的双肩处结束，从应欢欢的香肩往手臂处就是由白色袖子接手，那袖子只
是半袖而已，而且略带一点透明的意味，将应欢欢那圆滑的香肩弄得更加的可爱，
而在应欢欢的胸前，也是一个漂亮的白色的小蝴蝶结，那蝴蝶也象是栖息在应欢
欢的一对雪乳之上一样，到了应欢欢的腰间，这件衣服并没有用束带将应欢欢的
腰间给术起来，虽然少了一点应欢欢腰间的纤细感，但是也多了一点轻飘飘的感
觉，下身的就是百褶裙摆了，一直垂落到了差不多应欢欢膝盖的位置，遮挡住了
她那雪白的大腿，也有效的减少了一些人将注意力聚集到那诱人的大腿之上，转
而注目在整个人的身上。

　　「现在呢？好看吗？」应欢欢期待地看着林动。

　　「好看，当然好看，非常好看」林动看着应欢欢现在的表情也是一笑，现在
的应欢欢像极了一个想要得到夸奖和表扬的小女孩，在配上那轻飘飘的连衣裙，
也让她变得更加的可爱起来，林动微笑着伸出了右手，捏了捏应欢欢的小鼻子，
微微调笑道：「还问这些问题，弄得好像你穿什么不好看一样」

　　「哼，别捏我鼻子」应欢欢直接拍掉了林动捏着自己鼻子的手，虽然林动的
夸奖很老套，但是应欢欢还是很开心，有什么比自己爱的人对自己的夸奖更能让
人高兴的呢？

　　「砰砰」

　　「欢欢，还没有好吗？」不过应欢欢还没有高兴多久，浴室门就陪敲响了，
门外也传来了青叶煞风景的声音。

　　应欢欢斜着眼看了看门口，小嘴也微微撅了起来，对于青叶打扰应欢欢很不
爽，不过她还是回道：「准备了，快好了」

　　等应欢欢回应了青叶之后，她也转过头看向了林动，然后对林动问道：「那
我现在和青叶出去了？」

　　「唔……」林动没有马上回答应欢欢的话，而是右手横在胸前，左手手肘压
在右手手背上，左手的食指和拇指刮着自己的下巴，微微沉思着，然后他想起了
什么然后对应欢欢说道：「欢欢，我记得你是有一条白色的吊带丝袜吧？」

　　「确实是有，怎么？你还想要我穿上和青叶出去？」应欢欢瞪着林动说道。

　　「咳咳，这不是挺配合你现在身上的这一套衣服的吗？穿在一起多好看啊」
林动有点尴尬地说道。

　　「哼，算了，你既然想让我穿那我就穿呗，那你快点转过身去」应欢欢说道。

　　「啊？好」林动听到应欢欢没有说什么就答应了，他也有点惊讶，然后他也
感觉心里有点暖暖的，旋即他又转过了身，接着，林动的身后又传来了穿衣服的
声音，最后在『啪啪』的几声之后，林动就听到应欢欢对他说道：「行了，转过
来吧」

　　林动也听着声音的指示，将身体转了过来，在他的视线转到应欢欢的身上时，
他的眼睛也亮了起来，此时在应欢欢的双腿处，那雪白的肌肤都已经被包裹了起
来，从膝盖上面一点的位置到应欢欢小巧的脚趾，都已经消失在了林动的眼里，
而处于应欢欢大腿处丝袜上的白色蕾丝呼应着应欢欢裙摆底下的白色花边，而一
个白色绳带也扣住了应欢欢丝袜蕾丝上的一个地方，延伸进了应欢欢的裙摆里面，
让人也有点忍不住想要探入裙中看个究竟，只是一条吊带丝袜，却让应欢欢整个
人的形象都更加的完整起来，现在的林动才觉得应欢欢的穿着更加的完美了，毕
竟应欢欢手臂都有了一些修饰，但是两条腿却没有，空荡荡的让人总觉得少了点
什么，所以林动才提议应欢欢穿上吊带丝袜，而现在效果也确实不错。

　　「还有哦」应欢欢看到林动眼睛亮起来，也是微微一笑说道。

　　「还有？」林动不知道应欢欢说的『还有』是指什么，所以他也疑惑地看向
了应欢欢。

　　「嗯」被林动一看，应欢欢脸色就微微变红，然后她微微前曲身体，双手放
在了自己的面前垂落下来，然后抓住了自己身前的裙摆，然后应欢欢也直起了身，
这时她的双臂也跟着曲了起来，最后双手也落在了应欢欢的胸前，她的双手也将
她身前的裙摆一起拉到了胸前。

　　「哇！」林动见到应欢欢的动作也微微地惊叹了一下，现在的风景确实很美，
一个女孩站在他的面前，脸红羞涩的将她自己的裙子拉到了胸前，让她身前的男
人能看到她裙子里面的风景。

　　而惊叹之后的林动也不负应欢欢所望，将视线集中到了应欢欢的下身上，此
时的应欢欢下身不再只是穿着青叶为她准备的那一条亵裤了，在亵裤外的一圈，
还有这从亵裤上方一点小腹处垂落下来的蕾丝装饰，装饰的高度刚刚没过应欢欢
的阴阜，将那原本因为亵裤凸显出来的下身又再度藏了起来，从应欢欢双腿处丝
袜连上来的白色绳带也挂在了上面，然而这装饰也和丝袜一样是白色的，上面有
着许多镂空的小花纹，而透过那镂空的白色小花纹，又能隐约看到点点粉红色的
影子，那是应欢欢刚刚穿上的粉红色亵裤，而这装饰，让原本的可爱又多了一丝
朦胧的神秘与一点勾人的诱惑，当然，这份诱惑得从应欢欢的裙底才能看得到。

　　「怎么样？合适吗？」应欢欢脸红着问道。

　　「嗯，我怕青叶等下就不是和你出去玩了，而是直接拉你上床玩了」林动坏
笑着看着应欢欢调侃道。

　　「变态！」应欢欢在林动说完之后，俏脸也变得一片通红，她也丢下手中的
裙摆，任由它随意飘落，而她小拳头也砸在了林动的身上。

　　「好了，好了，别打了，你在继续打下去青叶就着急了」林动一边挡着应欢
欢的小拳头，一边说道。

　　「哼，不理你了，我和青叶出去了」也确实和林动说的一样，她进浴室的时
间也不短了，旋即应欢欢停下了敲打林动的手，然后绕过了林动走向了浴室门口。

　　「嘿嘿」而就在应欢欢绕过林动的身边时，林动也转过身来，然后右手向上
一撩，将应欢欢的裙摆从后面掀了起来。

　　「呀！」应欢欢突然被掀群也是吓了一跳，她也习惯性的用手将裙子压了回
去，然后她也转过身佯怒地林动说道：「林动！你竟然……嗯……」

　　不过应欢欢话还没有说完，就被林动那突然袭来的身体压在了下面，然后被
林动占领了她的红唇。

　　「走好哦」在停下对应欢欢的亲吻之后，林动也微笑着说道，他这时也暗暗
地想到，要是青叶知道现在她喜欢的女孩和别的男人亲在一起，会不会就不着急
了，而是找个机会偷看呢？

　　「嗯」应欢欢也乖巧地点了点头。

　　虽然和林动调情只有刚刚进浴室到现在一小会儿，但是应欢欢的心里面还是
暖暖的非常开心，但是现在她也要去青叶那里了，不过也是为了她最爱的林动，
她转过身走了几步，然后打开了浴室的门。

　　「欢欢，你终于出来了，你……」青叶见到浴室的门有了动静，他就从椅子
上站了起来，但是在他看到应欢欢之后，他也微微地愣住了，不因为别的，就是
因为现在应欢欢的打扮，虽然衣服是他选的，但是他也没有想到在应欢欢穿上之
后会比他想象之中的还要好看太多了，更何况还多了一双白色的丝袜美腿。

　　「走吧」应欢欢看到青叶愣住以后，她也知道他对自己现在的打扮很满意了，
因为不是林动所以这也就够了，她没有必要让青叶口头上说她好看，虽然青叶说
出来的话她也会高兴，但是那是被夸奖的正常情况，和林动说出来的夸奖而高兴
是完全不一样的东西，她的兴趣也不是很大，所以她就直接走向了房门。

　　「啊？哦」青叶听到应欢欢说出来的话以后也回过神来，虽然他也疑惑为什
么应欢欢不按套路让他赞美一下而是直接走，然是这不要紧，他跟上去说就是了：
「欢欢，不得不说你穿上这身实在是太好看了，简直就是完美啊」

　　「嗯」应欢欢只是简单的回答道。

　　「额」见到应欢欢没有什么太大的反应，青叶也不知道要说些什么了，不过
他的视线还是往应欢欢的身上看去，眼里里面也闪烁着点点淫秽，不过当他看到
应欢欢丝袜和裙子中间的一小节大腿时，他又楞了一下，然后他直接向应欢欢问
道：「欢欢，你里面还穿有吊带？」

　　「嗯？怎么了吗？不好看？」应欢欢见到青叶现在才发现她也没有说什么，
毕竟她的大腿因为丝袜和裙子的原因只露出了一小节而已，并且那吊带和丝袜还
有裙摆边缘都是白色的，但是对青叶这么直白的问多少还是有些不愉。

　　「额，不是」青叶见到应欢欢好像有点不快，他也连忙说道，他也再度看了
看应欢欢的下身，虽然和他的计划有点出入，但是在他看来，应欢欢这是为了让
他高兴才这么打扮的，所以尽管和他的理想不太一样，但是他也不能表现出不好
的心理来糟蹋她的心，所以他也接着应欢欢的话赞美道：「好看，非常好看」

　　「嗯」应欢欢又是点了点头。

　　「额，那什么，我们现在出发吧」青叶说道，他先应欢欢一步也走向了门口，
帮应欢欢打开房门。

　　随着房门的关闭，这间屋子也安静下来，应欢欢两个人也消失在了房门之外。

第四十四章 美妙记录

　　「这里是哪里？」在应欢欢和青叶出去之后，就一直是由青叶来领路，等传
送了几次之后，两人也来到了一个陌生的地方，应欢欢看着附近没见过的景色对
青叶问道。

　　「这里？这里是一个离宗门有点远的一个小村子附近，这里的人实力都不是
很强，基本连涅槃镜都没有达到」青叶看着听到他的话以后变得疑惑的应欢欢，
他指了指前方笑着对应欢欢解释道：「别看这里只是一个小村子，这里的风景却
非常的漂亮哦，不然哪里会在这种小村子附近设置一个传送点呢？」

　　「是吗？」应欢欢也将信将疑地说道。

　　「当然了，不然我怎么会带你来这里呢？」青叶肯定地说道，他往前几步，
然后对应欢欢说道：「走吧，我带你去看看」

　　之后应欢欢就开始跟着青叶往里面走去，在走过一刻多钟以后，她们也来到
了一条道路上面，而这条道路的两旁也矗立着几排高大的树木，树上开满了分红
色的花朵，看起来非常漂亮。

　　「沙沙」

　　一阵风吹拂过来，道路两旁的树木都开始摇摆起来，树与树之间叶片摩擦的
声音在耳边是那么的悦耳，还能感受到迎面而来的清凉，而且随着微风的吹动，
树上的一些花朵也随风而落，如果是一两朵的话还没有什么，当几百几千颗树的
花朵一起飘落的时候，那种场景就非常的壮观了，仿佛整个人置身于花海之中一
样，地上铺满了粉红色的花毯，天空也在下着粉红色的花雨，再闻着被微风送来
的花香，让整个人都神清气爽起来。

　　应欢欢侧着脸，双眼里面闪烁着点点精光，红唇微抿，她撩了撩自己被微风
吹起的秀发，此时置身于此地的她正象是这里的公主一样，身着粉色的衣裙，和
身旁的花瓣互相呼应着，而她飘起的秀发和衣摆，就象是在风中飞舞的花瓣一样，
再加上她那闭月羞花的容颜，使得她整个人都成了此地的主角，开始有了一些喧
宾夺主的意味，原本那花瓣飘落的壮观场景，现在倒是为了她而装扮，成了她的
陪衬，更象是为了迎接她的到来并且突显她的美而下落。

　　此时的应欢欢内心也开始有点赞同了青叶刚才说的话，这里的风景确实属实
不错的，她也在暗暗地想着什么时候和林动两个人一起来玩，突然想到了林动，
她也左顾右盼起来，因为她知道这次跟青叶出来和上次跟青叶出来不一样，这次，
林动跟在了她的身边，而一想到林动，应欢欢就四处张望起来，找寻着林动的踪
迹，完全忽视了在一旁看着她发愣的青叶，不过在她找了一下之后，并没有能找
得到目标。

　　此时的林动也没有躲得非常远，就在应欢欢和青叶的不远处偷偷地看着她们，
不过只要林动看到应欢欢象是在找他，他就会马上躲藏起来，毕竟这时候是应欢
欢和别的男人出来玩，林动也不想因为他的出现而打扰。

　　「走吧，欢欢」青叶也从短暂的愣神中醒了过来，他的内心里面也是无比的
自豪，就是他现在面前的女孩，这个把周围风光都抢去的女孩，她是他青叶的女
人，他不只是可以看到女孩日常的美丽，还能看到这女孩床上的风采，这也让他
内心更加急不可耐的想要抓紧时间开始他的计划了，所以他也对着应欢欢说道。

　　「嗯」应欢欢在回应之后也继续跟上了青叶的步伐。

　　两个人又走了一刻多钟，那一片粉红色的树林也早已消失在了她们的背后，
不过现在的风景也是非常的漂亮，绿色的田野，青色的山林，清澈的河水，将这
里充满了生机与活力，而且不知道是不是因为这里靠近村子的缘故，在她们的视
线里面也出现了些许人影。

　　青叶先是将应欢欢带进了一个小村子里面，或许也是因为快要中午的缘故，
青叶也提议先吃点东西再出去玩，而应欢欢也同意了。

　　在青叶和应欢欢吃饭的时候，林动也待在了她们附近休息，现在都已经出来
那么久了，林动也还没有见到青叶有什么动作，他都感觉有点无聊了，原本他还
想着青叶会不会像上次和应欢欢吃饭那样，把应欢欢露给别人看，不过很遗憾的
是，整个吃饭的过程中，青叶一点异动都没有，只是单纯的和应欢欢吃饭而已。

　　在吃晚饭休息一下之后，应欢欢两人也继续行动起来，青叶带着应欢欢也离
开了村子，往山里面走去，虽然是山里面，但是人还是有不少，反正在林动的视
线里面一直没有少于过两个人，林动在听到青叶为应欢欢解释的时候，他也知道
了这里平时也会有不少人上山采药摘菜什么的，所以尽管是山上，但是还是会有
人的，而且来山上干活的也基本都是男子，至少林动现在还没有见到过一个女子。

　　青叶一边向应欢欢介绍，一片观察着身边的环境，他也觉得这个地方确实不
错，至少非常适合他的计划，他的嘴角也微微的翘了起来，内心里面暗暗想到：
「现在应该差不多可以开始了吧？我自己都要等不及了，真是的，要不是早上浪
费了那么多时间，现应该都已经早就开始了吧」

　　而林动此时并不知道青叶的想法，他正百般无聊的到处看着，因为他是来偷
看的，所以他并不像其他人那样随便走，他都是找好所有人都发现不到他的藏身
地点偷看的，现在他就很无语，地方都藏好了，结果只是看到青叶带着应欢欢到
处玩，别说他想要看的东西了，青叶就连接触应欢欢身体的画面都没有看到，不
过他依然将目光注视在青叶和应欢欢的身上，虽然现在没有，但是他也不想漏过
任何一个可能的细节。

　　「咦？」就在又过去几分钟之后，林动发现有些奇怪起来，因为他看到了应
欢欢亵衣的带子了，不过不是肩上的带子，而是背后的带子，自己林动好像透过
了应欢欢的衣服看到了她里面穿的亵衣，而且好像不只是亵衣的带子，还能隐约
看到了应欢欢那雪白的后背，不过不是那种被汗水浸湿之后的样子，更象是应欢
欢此时穿的衣服颜色变淡了。

　　而就在林动又看了一会之后，不只是应欢欢的上身，林动也看到了应欢欢下
身的裙摆颜色开始变得有些淡起来，然后应欢欢下身那粉红色的亵裤也渐渐的出
现在了林动的眼里，现在应欢欢的背后整个轮框都出现在了林动的眼里，林动也
开始怀疑着，内心里暗暗想到：「难道是应欢欢身上穿的衣服有问题？」

　　林动想着，他们当初看的时候似乎只是注意了衣服上面有没有什么漏出的地
方，都没有想到这衣服的本身就有别的问题，从现在看来，应欢欢现在穿在身上
的衣服似乎能变得透明起来，就是不知道能透明到什么程度，不过这样也让林动
开始有点兴奋了，他舔了舔嘴唇，小声说道：「看来青叶也要安耐不住了」

　　「咦？」随着时间的推移，不只是林动开始发现了应欢欢背后的状况，此时
在场的许多人都发现了，而且在场的都是男人，又有多少男人是不喜欢漂亮的女
孩子呢？更何况这也不单单只是一般的漂亮而已，毕竟原本应欢欢的容貌就是让
人忍不住瞩目，更何况经过了一番打扮，更是一下子就成了众人之中的焦点，再
看到了应欢欢现在背后的状况，越来越多人也暂缓了手上的速度，渐渐将目光都
注视在了这场中的唯一女性人上。

　　「嘿嘿」青叶一边对应欢欢介绍，一边看着附近的状况，内心里面也是一阵
坏笑，在她看过去的时候，有些人就直接移开了他的目光，不过就算移开了目光，
眼珠子还是不短偷瞄的这边的，这也让青叶开始有点兴奋起来。

　　经过那么长的时间，青叶也是有点渴望了，虽然他这个月都在玩弄应欢欢的
身体，但是他不只是想要玩弄了，他还想要别的男人来看，来碰，来肏啊，虽然
后面两个现在不太现实，但是第一个他还是能做得到的，上次他就试了一下，也
让他非常满意，他也很喜欢这种感觉，不过经过了上次差点让应欢欢发现，所以
弄得他也是有点怂，但是他的内心里面还是极度渴望的，而且也渐渐安耐不住了，
虽然有点害怕，但是这点有什么，难道他一开始迷晕应欢欢的时候他不害怕吗？
但是他还是做了，而现在的结果就是他得到了应欢欢的身体和人，那现在再来一
次怎么了？而且现在青叶觉得应欢欢对他的好感度也不低，所以他才决定在了今
天开始他的新计划，用一个月的纪念来承接下一个计划的开始。

　　青叶一边笑着和应欢欢说着话，他一边瞄着她那藏在衣服下面的娇躯，虽然
看起来只是普通的笑容，但是仔细一看又带了点邪意和淫秽。

　　「咝……」

　　应欢欢听到了吸气的声音，她也转头看了过去，只见到在她右后方的一个人
正摘他身前一颗树下的药物，不过那个人的手伸到一半就停了下来，而且应欢欢
觉得她刚刚看过去的时候，那个人的目光似乎有点躲闪，不过她歪着头想了想，
好像没有什么特殊的东西。

　　「欢欢，怎么停下了？」青叶对着应欢欢问道，他也看到了应欢欢转过头去，
他也知道了旁边的人似乎吸引到了应欢欢的注意力，虽然好像问题不大，但是青
叶还是怕应欢欢看出什么，现在他做的就应该是要转移应欢欢的注意力，为那个
人打掩护，所以青叶也在这时主动向应欢欢搭话，想要将她的视线再度转回到自
己的身上。

　　「啊，没什么」应欢欢可不知道发生了什么，所以她也不知道青叶这是来吸
引她注意力的，所以她习惯性地也转回头去回答了青叶的问题。

　　「没事啊？那我们继续往前吧」青叶也继续说道。

　　「嗯」应欢欢也点了点头，她的注意力也正如青叶所想的一样被带走了。

　　在那个人吸气的时候，林动也望了过去，虽然青叶这么玩，感觉是挺危险和
麻烦的，毕竟又不是认识的，不确定性太高了，要是那人看到的人只是看看还好，
就怕是有人告密，那样就出很大问题，但是又不能将这些人赶走，毕竟本来就是
要让别人看的，要是将客人赶走的话，那露出来来又是为了给什么看的呢？而且
林动也确实不太想就那么结束，说实在的，林动也觉得这样挺有意思的，毕竟他
以前可是没有那么玩过的啊，先不说没有进入精神世界林动没有带帽子的想法，
就算是进来之后，和他这么玩的也只有青檀那个丫头了，所以现在林动还是觉得
这么玩非常的新鲜，所以林动也不想就那么结束，不过所幸在青叶的引诱下，应
欢欢也没有发现什么问题，林动也微微松了一口气。

　　而松了一口气之后，林动也再度将视线转移到了应欢欢的身上，他也微微地
思考起来，因为刚刚应欢欢转回过头的时候衣服不像后面是透明的那样，而是完
好的，所以林动也不知道这一件衣服是只有后面可以变得透明的，还是说这是可
以细节调控的，不过只是这么看看林动也不知道弄不明白，他也只能继续看下去
了。

　　林动结束思考，也再度将注意力集中到了应欢欢的身上，他也继续看上了刚
刚让那个陌生人吸气的场景，此时在应欢欢的背后，不再是刚刚那种能透过衣服
看到里面亵衣亵裤的样子了，而是应欢欢整个背面的雪白都露了出来，后面的衣
服几乎全部透明完了，都能看到应欢欢身前裙子里面的样子了，而应欢欢的后背
也没有了大部分的遮掩，不过现在应欢欢的背后还有着一条粉红色的带子连着身
体两侧，而下身相对于上身还好，在大腿和小腿上还有着白色的丝袜包裹住她圆
润的腿部，而应欢欢的胯间也是被挡了起来，外面有一层白色的镂空蕾丝花边，
里面有一条亵裤包裹住了应欢欢大部分的雪臀，现在从应欢欢的身后看过去，应
欢欢就象是没有穿衣服只是穿了吊带丝袜和亵衣亵裤一样，让人看了浮想联翩。

　　「哎……」林动看到这个画面也微微地叹了一口气，他有点后悔让应欢欢穿
上吊带丝袜了，要是不穿的话，没有了丝袜和胯间的白色蕾丝花边，现在应欢欢
不就能露出更多的部分了吗？怪不得青叶当初见到应欢欢穿吊带的时候有点奇怪
呢，不过现在这么看好像也不差，虽然没有了露出只穿着亵裤的雪臀的美丽风景，
但是这种透过白色蕾丝花边看到里面粉红色亵裤的场景似乎也挺不错的，只能说
好还参半吧。

　　青叶见到已经吸引了几个人了，他也带着应欢欢往山里面的较深处走去，经
过了上次青叶掀应欢欢裙子的结局，还有刚才的惊吓，青叶已经受到了一些教训，
他也不打算让更多的人看了，虽然现在就几个人，但是还是人啊，这就已经足够
了，他只是想将自己喜欢的女孩，将应欢欢暴露给别人看而已，所以不管人多还
是人少，他都能兴奋得起来，虽然人更多也会更兴奋，但是保险起见还是找少一
点人就行了，这样既可以满足他的快感，又能减少一些未知的风险，两全其美岂
不美哉？

　　而在应欢欢和青叶往深山里面进去的时候，原本在工作的人也如去所愿的那
样动身起来，不管是年轻人还是中年人，不管是有妻子的还是未结婚的，毕竟爱
美之心人皆有之，更何况当初林动调节大阵的时候，他已经将这个世界里面的人
对自己的红颜们都变得色了不少，这些人当然也是不例外，虽然他们不知道为什
么应欢欢的后背会露出来，但是这并不妨碍他们想要偷看的心，更何况他们的心
里面也期待着能看到更多的东西，毕竟他们一开始看到应欢欢的背后时不也就是
衣服有点透明而已吗？到现在也才完全透明而已，所以尽管他们不知道透明化还
会不会继续下去，但是他们觉得那位露出背后的美丽女孩值得他们去花时间去期
待，所以在场的几个人都偷偷潜藏了起来，这个山林他们也住了几十年了，什么
地方容易隐藏自己的身影他们还是懂得的。

　　林动看到几个采药的人瞬间变成了这个样子也是觉得有些好笑，原本好好的
采药人一下子就象是变成了刺客一样，不过这些人不愧也是在这山林里面住了不
短了，林动很快就看不见了任何人的身影了，要不是他专门用精神力去搜寻，他
也发现不到他们的身影，这样应欢欢应该也看不到的，毕竟应欢欢可不知道有人
偷偷摸摸过来看，而且她也不会随便就用精神力去探查周围的情况，就算简单的
感受最多就是感觉到附近有人而已，但是在青叶经常强调这里经常有人采药的情
况下，只要不去细查，她应该也只是将这些人当做采药而已的，林动也微微点头，
看来青叶为了找这个机会也是花费了不少时间啊，又是考虑地形又是考虑人的，
再加上口头上的暗示还有出现意外时候的吸引注意力，看来是有备而来。

　　青叶带着应欢欢进入山林深处，而偷窥的林动一行人也悄悄摸摸地跟在后面，
两队人就这么一带一跟走了差不多两刻钟，各自都是神采奕奕的。

　　应欢欢自然是对这里环境的喜爱，毕竟山好水美，虽然时不时会有人在附近
采药，但是这也算是当地的一种风景而已，所以应欢欢对这些并不在意，她更加
对周围的环境感兴趣，至于青叶，只要没有发生什么特别的事情，应欢欢已经把
他划为导游的范围了，在他的引领介绍下欣赏着这山水。

　　而青叶，自然是对暴露应欢欢而兴奋起来，他可是这件事情的策划者，所以
他也一直散发出精神力来感受着偷窥者情绪，而在转过身对应欢欢介绍风景的时
候，他也会去看那些跟随者的表情，这些人看的越多越高兴，青叶也就越兴奋，
他眼底里面也是满满的淫欲。

　　跟在后面的原本的采药人自然是看得过瘾，虽然现在过了那么长时间，应欢
欢身上的衣服并没有下一步的异动，但是看的也并不赖啊，上身的亵衣衣带没有
什么好看的，所以跟随者都是将视线注目在了应欢欢的下身，那种在下身白色蕾
丝边若隐若现的粉色亵裤真的非常引人入胜，那种好像看到又好像没有看到的风
景也勾引着人的心，跟随者也一个个喘着点点粗气，要不是林动稍稍帮了他们一
下，他们现在喘着气的样子肯定已经被应欢欢给发现了。

　　说到林动，他自然也是少不了兴奋一番，毕竟他才是应欢欢的夫君，和青叶
这种看着象是关系亲密的完全不一样，应欢欢可一直都是他的妻子，而他的妻子
现在在别的男人的计划下被动的将她的娇躯暴露在好几个别人的男人的视线里面，
这样他怎么能不兴奋？而且他的兴奋点也不只是在跟随者上面，还有一部分在青
叶上面，相当于比青叶还多了一个兴奋的地方，而且他也在偷偷帮助跟随者，现
在说青叶是在暴露自己喜欢的女孩的话，林动就是在帮别的男人来暴露自己的妻
子，帮偷看自己妻子的男人能更好的偷窥。

　　林动的内心里面也在暗暗笑着，比起上一次要待在家里的憋屈，他觉得现在
要爽多了，虽然那时候他也看到了别的男人在偷窥自己的应欢欢，但是他也只是
事后知道啊，而现在，不仅是现场观看别的男人偷窥，更是背后援助了他们，让
他们能更加方便的看，这种也让他有了一点暴露娇妻的快感，在精神记录里面他
只是观看者，而现在他也是个执行者，或许只是看着也不错，但是林动还是觉得
他更适合现在的情况，观看和动手两不误。

　　而林动又在跟了几分钟之后，他的眼睛微微地亮了起来，因为此时也出现了
一点小变化，不过不是发生在应欢欢身上的，此时在应欢欢身上的衣服还是和刚
才一样，没有什么变化，出现变化的是应欢欢现在所处的地形之中，此时应欢欢
在青叶的带领下，不知道什么时候开始往山上走去，要知道应欢欢腰间的一圈白
色蕾丝边装饰也只是刚刚盖过她的下身而已，如果视角抬高的话，那也就只是单
纯的装饰而已再也没有任何遮挡作用了，不过现在也还只是在小幅度地往上走着，
并没有太高，所以就现在看过去，林动也只能从最底部看到一条粉红色的边线而
已，不过林动相信要不了多久，应欢欢里面穿的亵裤就要都暴露在跟随者眼底了。

　　林动继续跟着往前走着，他觉得现在走的路线应该也是企业有意为之的，因
为现在已经从刚刚的小坡来到了一个相对陡峭的山坡了，而林动也亲眼看着自己
妻子越走越高，而他从后面看过去的视角也越来越高，从现在这个角度看过去，
应欢欢腰间的那一圈白色蕾丝花边装饰都已经高了许多，现在林动都已经能看到
应欢欢三分之一的粉色亵裤了，而经过长时间的行走，应欢欢后边的亵裤也随着
行走一点点陷进她的臀缝里面，后边的一大片雪白的臀肉也已经暴露了出来，想
来这个风景已经都出现在了那些跟随者眼里面了吧，不过林动觉得这已经差不多
是这周围的极限了，周围好像也没有比这更高的山了，不由得感到有些遗憾。

　　不过就在林动感到遗憾的时候，他感觉到附近有一个跟随者慢慢地将腰弯了
下去，那个人抬起了头，就一直弯着腰往前走了，这时林动才醒悟过来，既然山
体的坡度不够，那就人为的抬高角度就好了，林动有种啼笑皆非的感觉，以前他
不暴露自己娇妻的时候都没有去想过这样的事情，而现在倒是涨了点奇怪的知识，
而有一个就会有第二个，很快林动又感觉到了第二个弯下了腰，然后紧接着那些
跟随者也接二连三地弯下了他们的腰，林动左手食指摸了摸自己的鼻尖笑了笑，
然后他也跟着弯下了腰。

　　「唔……」等林动将腰玩下来抬头往上看的时候，他也不由得惊叹了一下，
此时从下面看过去，都能看到了应欢欢差不多一半的亵裤了，而且现在也不只是
能看到雪白的臀肉了，人为的抬高角度也将山坡最后缺少的那弧度补上了，让林
动还能看到一些应欢欢下身底部被亵裤所包裹的阴阜，同时也是因为长时间行走
的原因，亵裤紧紧地贴在了应欢欢的下身上，将应欢欢小穴那漂亮的形状更加给
突显了出来，看起来就象是一个因为埋了宝藏而鼓鼓的小山丘一样，让人忍不住
想要揭开那最后的一片布料，将里面的宝藏给找出来，林动也明白那些跟随者为
什么会弯下腰之后就再也不直起来了，原来是看到自己娇妻被亵裤裹住的小穴。

　　应欢欢完全没有注意到有人竟然在偷窥她的下身，在因为在她的感觉里面，
她觉得自己现在穿的这条裙子是不易走光的，光是裙摆都快要长到她膝盖处了，
要是正常的情况下，只要不是有人直接趴在她的身下抬头往上看的话，肯定是不
可能看到她裙子里面的，所以她也完全没有要遮挡的想法，但是她怎么都没有想
到青叶直接就将她衣服的后面给弄透明了，所以她现在也在无意识之间将她的下
身暴露在了几个陌生人的面前。

　　应欢欢的爬坡之旅还在进行着，而跟随者们也一直弯着腰前行着，虽然对于
普通人来说可能会导致平衡掌握不好，但是他们都是修炼的人，虽然实力还未到
涅槃镜，但是这种小小的弯腰行走他们还是能做得到的，而且弯着腰也能借助灌
木丛来隐蔽他们的身体。

　　林动也是跟着跟随者一样弯着腰走路，他也和那些人一样偷窥着自己娇妻暴
露出来的下半身，他也是第一次用这么奇怪的视角去偷窥自己的妻子，不过可能
也因为有几个人和他一起偷窥的缘故，他不仅没有觉得反感，还有这一点小兴奋，
而且跟得越久，他就越能看到自己的娇妻在几个陌生的男人面前露得越多。

　　如果应欢欢只是站在那里还没有什么，只是单一的风景线而已，但是如果动
起来就不一样了，在应欢欢每次走动的时候，林动都能看到应欢欢的大腿带动着
下身的亵裤，每一次迈腿的时候，亵裤都会更紧的包裹住应欢欢的下身，她后面
的雪臀也被勒得鼓鼓的，大片雪白的肌肤是那么的耀眼，而且还随着应欢欢的走
动一摇一晃的，看上去就象是一颗被装饰起来的鲜美白桃一样，让人忍不住想要
上去咬一口，当然，那些跟随者只是想想而已，他们还没有那个胆子，不说那个
女孩身边还有着一个男人，光是那个女孩的实力就不是他们能动手的。

　　而且有变化的也不只是应欢欢的雪臀，应欢欢的阴阜也让那些跟随者都看呆
了，每次应欢欢迈腿的时候，她的双腿也越分越开，而亵裤被这么一扯，整个小
穴的外轮廓都被亵裤给印了出来，特别是有一次在应欢欢要越过一个山里突起的
石头时，她的左脚直直地踩在地面上，而她的右腿在她的身前高高地曲起，右腿
的膝盖都已经高过胯部了，她的右脚才踩在突起的石头上，而这时她的亵裤也因
为两腿的跨度较大，正紧紧地贴在了应欢欢的下身上，这时也不只是应欢欢小穴
的外轮廓了，就连小穴中间的那一道细小的裂缝都出现在了亵裤之上，光是那么
一看，林动就能感觉到附近的几个跟随者的呼气都变得粗重了起来，连带着让林
动也更加地兴奋起来，这种偷窥的风景似乎也挺不错的，不过可惜这种美景也就
出现过了一次而已。

　　在一路跟着偷窥又是一刻多钟之后，山路渐渐地平稳起来，应欢欢的亵裤也
再次被她下身的白色蕾丝花边装饰给挡住了，望着那几个有点失望的跟随者，林
动也是有些遗憾，不过他也只是辅助而已，现在的主导还是青叶，所以等下还有
没有东西可以看，那得要看青叶的了。

　　等山路变得平缓之后，青叶也带着应欢欢来到了一个漂亮的地方，此时在她
们眼前的，是一个清澈见底的湖水，水中鱼虾嬉戏，水面之上也荡漾着它们嬉戏
时溅起的波纹，而在应欢欢的对面，是一大块凸起的山体，不过也没有多高，只
是短短四五米的高度，而应欢欢面前的湖水就是从上面留下来的，虽然不是很高，
但是也是一个小型的瀑布，而随着湖水的留下再加上阳光的照耀，在那瀑布之下
也形成了一个小彩虹，象是为湖面上架了一座桥一样。

　　「哇，没想到这里风景那么好，竟然在山腰上还有一个小湖，而且时间来的
也挺好的，居然还有彩虹」应欢欢眼睛一闪一闪地看着前面的风景，她往前跑了
几步兴高采烈地说道，虽然沿途上的风景都不错，但是基本都是树木居多，而这
里可能是因为有湖水滋润的缘故，在胡外的一圈上面还盛开着许多鲜艳的花朵，
让整片山林都多了几分颜色。

　　「你能高兴就是最好的了」青叶笑着说道，他刚刚也很开心，他可是一直在
关注那些偷窥应欢欢的跟随者，而结果他也很满意，虽然人不多，但是兴奋却是
高涨不跌啊，其实来到现在这个小湖也有其他的路线的，而其他的路线都比他们
刚才走的路线平稳好走而且又快，但是他就是故意挑了这么一个地方的，他也是
为了能让那些跟随者能看到一些美妙的风景才这么做的，而让这些陌生的男人看
到自己喜欢的女孩的下身，青叶也一点反感的情绪都没有，上次都在吃饭的时候
让别的陌生人直接看到她的小穴，而且还是他亲手撑开给别人的男人看到里面的，
现在只是看看亵裤而已还不至于让他吃味。

　　不过青叶也没有想到的是直到现在为此会那么顺利，毕竟虽然这里的地形对
这些跟随者有利，但是他们的实力确实太低，就算身形能靠地形藏起来，他们变
得粗重的呼吸应该也是藏不起来的，但是现实没有如他所想的那样发生，别说应
欢欢什么都没有发现了，就算是一直关注着那些跟随者的青叶，他都没有发现任
何的问题，别说是兴奋之后压抑不住整个人的气息了，就连一丝一毫身体的气息
青叶都没有见到有露出来，感觉就象是不存在一样，但是青叶又能清楚的感觉到
那些人身上的变化，这也让青叶百思不得其解，他怎么会知道有个男人在帮他暴
露应欢欢呢？

　　不过青叶也不想那么多，他不去纠结这个了，没准这个地方的人善于隐藏呢？
他现在也想着要继续之后的活动才好，旋即他的眼睛转了转，然后对应欢欢说道：
「欢欢，这里这么漂亮，我们在这留一个纪念吧」

　　「纪念？要留什么纪念？」应欢欢也问道。

　　「这样吧，你站到对面的那凸起的山体上摆姿势，我用精神记录帮你把那个
画面记录下来怎么样啊？」青叶提议道，他也拿出了早就准备好的便利与记录精
神力的道具，毕竟他可没有应欢欢那强大的精神力，所以别说记录一段时间了，
就算是记录一个画面他不依靠道具也是做不到的。

　　「嗯？」应欢欢狐疑地看了青叶一眼，再看了看青叶手里准备好的道具，准
备得那么好那么完善，应欢欢总觉得有什么不对，但是她又想不到有什么地方不
对劲，在思考无果以后，应欢欢就觉得走一步看一步得了，所以她也点头说道：
「好吧，那我过去了」

　　应欢欢说完之后，没有等青叶的回答，她直接就走向了湖对面，不过她没有
注意到她走向湖对面的时候，青叶往花丛里面丢了一瓶东西，而应欢欢也在稍后
来到了那流着水的山体上面，看来这里距离水源还是有一段距离的，应欢欢感觉
到水流并不是很急，她站在岸边看了看底下的青叶，虽然这里有点高，而且她还
穿着裙子，但是以她裙摆的长度，只要青叶不是站在她面前五米之内往上看，应
该也是看不到自己的裙底的，更何况青叶和自己的中间还隔着一个十多米的小湖
呢，而且自己五米之内也没有人，所以应欢欢也稍微安心了一点。

　　看到安全之后，应欢欢也用灵力包裹自己的身体，雪足轻轻探入湖里，她不
想在这个么大庭广众的地方打湿自己的身体，尤其是还有人在这附近采药的情况
下，所以他也要隔绝水沾到自己的身上，她探入护理的雪足经过了灵力的包裹之
后，并没有沉入湖中，而是直接踩在了水面上，应欢欢莲步轻摇，来到了凸起山
体湖面的中间，她低下头看着和自己隔岸相望的青叶，对他说道：「可以开始了，
我准备好了」

　　「嗯，好，你开始摆姿势吧」青叶见到应欢欢说话，他也回答道，然后拿着
道具对准了应欢欢。

　　接下来应欢欢就开始摆起了各种各样的姿势，青叶也开始驱动精神力起来，
将此时的应欢欢和她身后的背景给记录下来，而应欢欢为了防止青叶搞什么事情，
在前几次青叶用道具记录下来的时候，应欢欢都会叫他过去，看一看他记录下来
的东西，而青叶早在应欢欢走到山体上以后就将应欢欢的衣服恢复了，所以记录
下来的东西也完全没有任何问题，在应欢欢看过几次之后，她也没有发现什么问
题，也就不再叫青叶了，两人就开始旁若无人地继续她们的行动。

　　而应欢欢在和青叶开心的拍照的时候，跟随者们就有些郁闷了，虽然这位少
女正在他们的面前摆着各种姿势看起来很养眼，但是他们想要看到的不是这些表
面的东西啊，而是那些隐藏在更深处的东西，不过他们再急也没有用，应欢欢一
直都是正面对着他们，跟随者也只能耐心地等待应欢欢转过身了，不过在过了几
分钟之后，他也迎来了应欢欢第一次转身。

　　此时的应欢欢正在上山体的中间，她整个人背对着青叶，清澈的水流从她的
脚下滑往她的身后，她的双手背在自己身后的腰间处，左手抓住自己的右腕，右
手微微打开，而她的左腿伸直，右脚脚跟抬高，脚尖轻轻地踮起，右腿膝盖微曲，
她的小脑袋也微微地向左偏，为后面留了一小部分的侧脸，双唇没有闭合起来而
是微张着，形成那种微微分开红唇又不露出贝齿的样子，给后面记录的青叶留下
了一个美丽的背影。

　　青叶也笑呵呵地记录下这个场面，不得不说确实实在是太美了，应欢欢本来
就是天生丽质，加上适合的打扮，摆个动人的姿势，再在配上青山绿水作为背景，
那画面的美都不知道该怎么形容，这种或许也只是存在于画卷之中吧。

　　青叶记录了几下这个画面之后，他就开始装装样子起来，因为他也知道他也
不是为了记录这种东西才做这样的事的，不过记录下来的画面真的太美了，让青
叶都有点痴迷了，但是青叶对于暴露的执着更加的深，所以他也回过神来，记录
这种东西什么时候不行？在以后将应欢欢彻底调教好了之后，他还不是想怎么样
就怎么样？到时候他也肯定要记录下应欢欢和别的男人做爱的场景的，将应欢欢
在别的男人身下娇喘的样子都给记录下来，那被撞得摇晃的雪乳，还有那和别的
男人肉棒交合的下身肯定也是少不了的，不过那也是以后的事情，现在嘛，还是
安安心心暴露一下就好了。

　　在装样子的时候，青叶又将注意力集中到了那些跟随者身上，看着他们流口
水的样子也是一阵好笑，他也不马上让应欢欢后面的衣服变得透明，而是吊足了
跟随者的胃口之后，他才将应欢欢后背的衣服给慢慢变透明起来，而应欢欢的亵
衣和亵裤又再度暴露在了那些跟随者的眼中，让这些人的呼吸变得粗重了起来，
虽然应欢欢预测是五六米之外的距离是看不到她亵裤的，但那个预测也是在有裙
子的情况下，而现在她是连裙子都没有了，所以她的预测也失效了，所以现在所
有的跟随者都能直接看到了应欢欢身下的亵裤。

　　而林动也兴奋地关注着这一幕，他也没有想到青叶会运用这种方法来暴露自
己的娇妻，不过不得不说还挺好的，至少林动非常的兴奋，自己的娇妻可是在好
几个男人的面前摆着姿势啊，而且现在还能算是不穿衣服的那种，别提有多过瘾
了，而在过了一会儿之后，可能因为现在不用动的原因，林动都能感觉到有跟随
者竟然脱下了裤子，开始对着自己的妻子撸动肉棒起来，这也让林动更加的兴奋，
几个男人躲在草丛里面对着自己娇妻的娇躯撸管，那画面不正是林动所想要看到
的吗？

　　不过在又记录了几下之后，应欢欢又再度转回过了身，又再次用正面对着了
青叶，这也让那些跟随者微微得到了休息，不过在这两三分钟之内，林动就感觉
到甚至有跟随者已经射出来了，这也让林动哭笑不得，而对于青叶，林动也觉得
他还是挺谨慎的，每次在记录之前，青叶都会让应欢欢的裙子恢复，不过倒是躲
过了一次应欢欢的突击检查，想来应欢欢背过身去也只是为了检查一下青叶有没
有搞鬼而已，不过她还是没有看出来有什么特别的，角度没问题，衣服没问题，
而且她的每个姿势都有几张，这也让应欢欢稍稍放下了戒心，她也没有想到青叶
竟然会让别的男人偷看她吧。

　　林动也继续看着应欢欢摆着各种姿势，虽然已经和应欢欢在一起生活很久了，
但是应欢欢在他的眼里面依然非常的美，他对应欢欢自然也是百看不厌的，而林
动也知道虽然现在应欢欢是在给青叶记录着，但是她现在摆的姿势都是为了给他
看的，要不然只是青叶可没有那么大的力度让应欢欢来做这种事情，而现在应欢
欢站在山体上前倾着身体，右手曲着叉腰，左手也曲起，左手食指也压着她的脸
颊，做出了一个可爱的表情，甚至林动还看到应欢欢吐了吐舌头，林动也知道那
是应欢欢在对他抱怨和询问，林动也是感到有些好笑，不过他也从树丛里面露出
了身影，然后认同地对应欢欢点了点头还对着她无声的拍了拍手，做完之后林动
怕被人看到，又隐藏起来。

　　而应欢欢在看到林动的动作，她的笑容也更加的迷人了，虽然现在她是在和
别的男人出来玩，但是她和林动的内心还是相连着的，所以她对林动的夸奖还是
很受用的，她也能更加投入地继续摆姿势了。

　　而林动在隐藏起来以后，林动的眼睛也微微地瞪大了起来，因为此时应欢欢
身前的衣服开始慢慢地变得透明了起来然后很快就象是消失了一样看不见了，那
被亵衣包裹的雪乳也露了出来，而她的下身也是一样的，在那白色蕾丝花边的装
饰之下，应欢欢的亵裤也直接露了出来，虽然没有什么特别的，但是那紧紧的亵
裤还是将应欢欢下身的阴阜被展露出来，现在的应欢欢就象是只穿亵衣亵裤在记
录一样，林动看得有些热血沸腾，他知道现在那些跟随者肯定也看到了这一幕了，
他也感受到那些跟随者在呼吸再次变得粗重的情况下又开始撸动了肉棒，而那射
过了一次的似乎也恢复了过来，现在开始了第二次活动，林动也斜着眼睛撇了撇
青叶一眼，果然应欢欢衣服前面也是能变得透明的。

　　青叶也感受到了身后变得热起来的气氛，他也舔了舔自己有些干燥的嘴唇，
他也是觉得差不多了才让应欢欢身前衣服变得透明的，毕竟身前的不比身后的，
太容易被应欢欢给发现了，要不是现在应欢欢前倾着身体，青叶根本就不敢让应
欢欢衣服前面变透明，光是余光都能让应欢欢发现问题，如果穿这种透明的衣服
在家里玩玩情趣还好，但是穿出来的话就是在找死了，所以现在谨慎一点的青叶
也不敢做出这样的事情，而现在他更是有点紧张地关注着应欢欢，只要她有一点
起身的样子，青叶就会让衣服恢复原本的样子。

　　应欢欢也没有发现有什么问题，她还在为林动摆着姿势，而林动看到以后也
是想笑但是又有点笑不出来，因为应欢欢是为了让他看才那么做的，但是她都没
有想到她现在就象是在别的男人面前摆弄着她的『骚姿』。

　　或许也是因为几次突击检查都没有发现问题的缘故，应欢欢也彻底地放松了
警惕，她也不再只是让青叶记录前面了，她也开始让青叶记录她的后面，在众人
面前摆着姿势，这也让那些跟随者过足了眼瘾，因为前面固然好看，应欢欢那鼓
鼓的阴阜让他们转不开眼睛，但是不得不说时间有点少啊，因为青叶为了谨慎只
是给那些跟随者看了一下之后就恢复了，让那些跟随者看得有些心急，他们虽然
没有问，但是他们看到那女孩没有发现，多少也有点看得出来那个女孩的暴露只
是那个男的弄的，那个女孩应该并不知道，所以他们也不敢提什么意见，不过至
于应欢欢知不知道也不管他们什么事情，他们只要能看就好了，可不管是谁或者
因为谁而看到的。

　　「哇！」

　　不过好景不长，就在应欢欢背对着青叶摆了一个姿势不久之后，青叶身后的
一个跟随者就叫出了声，身体也突破了草丛出现在了应欢欢的面前。

　　而在那个跟随者叫出这一声之后，他的额头就开始冒出了点点冷汗，因为他
感觉到了附近的目光都集中在了自己的身上，特别是前面的那个男子和记录的女
主角，弄得他想要给自己几个巴掌，不过还好他没有站直，只是站了一半而已，
所以他只是上身突破了草丛，万一他再站高一点的话，没来得及提裤子的他，肉
棒就要直接露在外面了。

　　而应欢欢也是疑惑看着那个叫出声的人，不知道他为什么会叫出声来。

　　青叶也是直接就瞪住了那个人，他的额头也是冒出了一些冷汗，他也没有想
到又出事情了，不过还好他及时的把应欢欢的衣服恢复了。

　　那个叫出声的跟随者被几个人盯着也是有点不自在，特别是身前那个男人，
他都能感受到一点杀意，他知道他要是说不出个所以然的话，可能就要被灭口了，
不过他也急中生智，在草丛底下的手从乾坤袋里面拿出了一株植物，然后将那植
物高高地举起来，然后说道：「额，那个啥，我就是没想到在这里还能找到这么
一颗上好药材，这个是一年就十几颗的药材，所以才惊讶到了我而已」

　　应欢欢听到他的解释，也看到了他手中的药材，然后一副原来如此的点了点
头。

　　见到那个女孩点头还有放下杀气的男人，男人才在尴尬地一笑之后蹲下身体
往后走去，不过在他的身影彻底消失之后，他也停了下来，他将药材放回了自己
的乾坤袋，这时他才松了一口气擦了擦自己额头的冷汗，在擦完汗之后，他又再
度转身走回了原本的地方，虽然发生了一点意外，但是他可不想就那么走了，现
在才是刚刚看到好东西的时候，他怎么能就那么离开呢？

　　而见到应欢欢认可的表情，青叶表面上没有什么，但是他的内心里面也是松
了一口气，他刚才确实杀人的心都有了，原本那么顺利，没有想到又突然出事情
了，还好那人掩饰的还不错，不然就算明面上青叶不说什么，但是背地里面青叶
肯定不会放过那个男人的，他也转回过头，带着点询问地对应欢欢说道：「那欢
欢，我们继续吧？」

　　「嗯」应欢欢点了点头也没有再说什么了。

　　见到应欢欢答应继续，青叶心里面的气也彻底地松了下来，看到是那个跟随
者的回答让应欢欢满意了，所以她才没有起什么戒心，他的活动才能继续下去，
他也低下头，看了看手中刚刚记录的东西，因为被突然吓到，所以青叶也一不小
心记录下了刚刚的那一幕。

　　此时在青叶记录道具上面，应欢欢是背对着青叶站在山体上的，记录之中的
应欢欢双腿正微微岔开笔直地站在湖面之上，她的双臂向两边打开，而她的小脑
袋也微微地扬起，整个人呈大字型出现在记录里面，再看到应欢欢的背上，就发
现与之前的变化，在此之前一直能看到的应欢欢背后的亵衣带子不见了，现在她
雪白的背后全部都被记录了下来，当然这并不是很大的问题，但是当看到应欢欢
的下身时，问题就变大了，因为应欢欢下身粉红色的亵裤也没有了！背后的衣带
少了不会怎么样，因为不是在前面看，但是下身的亵裤也看不见了就不一样了！

　　此时在应欢欢的下身也失去了最后的守护，那一点镂空的白色蕾丝花边原本
的作用就不是很大，更何况现在角度还不利的情况下，基本也完全成为了装饰物，
而从哪装饰物下边看过去的时候，就能透过应欢欢的双腿，看到她那双腿之间底
部的一部分粉红色花瓣，尽管不是黑洞那种吞噬人的黑色，但是那粉色的花瓣却
拥有者与之相近的能力，将看到的人的视线全部都吸引了过去集中到了上面，甚
是都无法移开自己的眼球，而且那吸引力还不是物理上的吸引，而是精神上的吸
引，不是不能挪开，而是看到的人自己不想挪开！整个画面都因为添加了这点粉
红色而更加的诱人。

　　青叶看着记录的东西也是一阵眼热，他都能感受到自己身后变得灼热的气息
了，他也吞了一口唾沫，不过他也知道这个是肯定不能留下来的，所以他也驱动
着精神力去消除着这个画面。

　　而林动也是和青叶一样的眼热，自己娇妻不仅衣服变透明了，现在就连亵衣
和亵裤都变得透明的了，现在自己妻子的小穴就直接出现在了好几个男人的面前，
而更让人兴奋的是自己的娇妻还是在不知道的情况下将自己娇躯的隐私都展露给
了几个陌生人看，虽然如果她是在自己知道的情况下给别人看也非常有意思，如
果只是单单露出一下的话就没有可比性，但是现在可不一样，这可不是单单露一
下那种，而是在不知道的情况下，还将自己下身的私密处一直秀给别的陌生人看！

　　前面或许林动也只是有点兴奋的感觉，但是现在的他都想和那些跟随者一样
撸起来了，而且他也感觉到那些跟随者在看到自己娇妻的小穴时，有至少一半的
人直接射了出来，当然，那个前面两分钟就射出来的那个人也在其中一个，不过
很可惜自己的娇妻才刚刚露出下身，就被那个惊讶到的人给再度掩盖了下去，林
动也感觉到了所有跟随者都幽怨又带着点恨意地看向了那个叫出声的人，而林动
也看到了青叶那杀意的眼神，林动也在这时笑了出来，他想到了上次似乎青叶玩
暴露应欢欢的时候，也一样是被一个男人的惊讶打断了，林动也不知道青叶还会
不会那么玩下去了，要是青叶不继续下去的话，那个叫出声的男人似乎也会步入
上次那个男人的后尘。

　　而接下来就一直都是普通的记录了，应欢欢一直摆着各种姿势让青叶记录，
就算是应欢欢背对着青叶，青叶也没有做出什么事情了，而那些跟随者当然也变
得有些遗憾，不过他们还是不死心，他们觉得只要没有应欢欢没有结束记录他们
就有机会再次看到，不过显然现实让他们有点失望了，应欢欢很快又回到了正面
的姿势，而现在想要看到就更难了。

　　而现在应欢欢又摆了一个姿势，不过不再是站着的了，现在应欢欢坐在了湖
面上，她曲起双腿然后在自己的面前分开来，雪臀和双脚压在湖面上，而她的膝
盖在她的身前与肩平行，她的双手也压在了她的膝盖上面，象是在膝盖的中间架
了一座桥梁，而她的小脑袋正趴在自己的手上面，眼睛微眯嘴角也翘起了一个可
爱的微笑，当然，她在做这个动作的时候，就已经将自己的裙子给压了下去，将
自己的下身给挡了起来。

　　而现在青叶也看到了一个完美的机会啊，他怎么可能就满足只是刚才那样呢？
刚刚那对青叶来说只能算是开始而已，但是他的内心还是有点担心的，说到底他
还是有点怂啊，被吓了两次了怎么能不怕呢？虽然两次都只是有惊无险，但是多
少还是会在心里面留下一点阴影啊，可是青叶又有点忍不住了，经过刚刚一段时
间的正常记录，他内心的兴奋挥霍得干干净净，他内心的邪火也再度冒了上来，
他真的好想看到那些男人看到自己喜欢的欢欢的身体，他想看到那些跟随者看着
自己喜欢的人撸管的样子，但是内心的担心还是让他有点纠结起来，在稍微犹豫
了一下之后，青叶也咬紧了牙冠，他计划来这里是为了什么的？不就是为了能将
应欢欢给暴露给别人看吗？现在这个大好的机会他就那么放弃吗？他不想！在青
叶纠结了一阵之后，他的眼神也坚定起来。

　　那些跟随者也开始有点唉声叹气了，毕竟原本好好的风景没有了啊，虽然现
在在山体上摆姿势的应欢欢也很美，但是只是这样可远远不够啊！他们想要看到
的是更加深入的东西啊！

　　林动也看着那些失望的跟随者，他也不知道该说什么，虽然他也很想看青叶
继续暴露应欢欢，但是如果青叶没有那个胆子林动也没有办法，毕竟说实在的，
林动现在也感到有些无趣了，要是只是他和应欢欢出来玩的话，两人还能聊天打
趣，如果只是那么看的话，多少还是少了点什么的，不过很快林动就知道不会继
续无聊下去了，因为他看到应欢欢胸前的衣服开始慢慢地变淡起来，只是眨眼的
时间，林动就看到了应欢欢胸前粉色主体白色装饰的亵衣了，还有被亵衣所包裹
的那一对雪白的软肉，虽然只是应欢欢胸前的一小部分，但是林动也感觉到附近
的气氛开始提升了起来，他兴起的搓了搓手。

　　很快，在林动的眼里，应欢欢胸前的衣服已经完全变得透明起来，虽然乳肉
大部分都被亵衣所包裹，但是还是漏出了一些的，所以尽管不是非常让人兴奋，
但是比起刚才什么都没有可是好多了，林动也感觉到了有两三个跟随者开始撸了
起来，不过林动觉得这应该还没有完，因为刚刚林动可是看到了应欢欢背后的亵
衣带子可是不见了，所以这亵衣也应该能跟着衣服一起变透明的，等下不知道应
欢欢还不会摆出这种姿势给青叶机会，如果青叶现在不珍惜的话，可能就没有下
一次了。

　　而也正如林动所想的一样，似乎青叶也怕错失了这个大好的机会，所以那粉
色的亵衣在林动的眼里也开始慢慢变得透明起来，粉色的亵衣慢慢地变淡，白色
的乳肉也越露越多，而里面的粉色也脱颖而出，一小圈粉红色的乳晕再加上乳肉
顶端娇嫩的粉红色乳尖也展露出来，不过此时的乳尖没有经过刺激，还是软软的
样子，看上去又让人多了几分想要自己上去将它给弄起来的想法，而且应欢欢的
亵衣还不是全部变透明的，上面的粉色部分基本都变透明了，但是那白色的装饰
却还是依然存在的，不过这白色的装饰不再是修饰那粉色的亵衣了，而是直接修
饰应欢欢的一对雪乳了，雪乳外围的一圈白色的装饰象是将应欢欢的雪乳突显给
别人看一样，而乳尖附近的白色装饰就象是将应欢欢的乳尖标了一个位置，让别
人能更加注意在那一点上面一样，所以在现在应欢欢的亵衣大部分变透明的情况
下，那白色装饰不再象是个装饰物，而象是特制出来为了突显女性敏感部位的情
趣衣物。

　　林动没有想到青叶就连应欢欢的亵衣上都做足了充分的准备，看来这一套亵
衣亵裤是青叶为应欢欢量身打造的了，要不然应欢欢乳尖的白色装饰也不会修饰
得那么准，林动也觉得这样也还不算完，应欢欢的下身的衣服青叶肯定会弄透明
的。

　　果不其然，在林动的眼底里，应欢欢的下身也开始变得透明起来，和上身一
样，只是小部分的透明化，其他的部分都没有什么，只是盖在应欢欢下身上面的
裙摆开始慢慢地消失了，原本应欢欢就是对着前面张开双腿坐着的，现在经过透
明那么一弄，应欢欢就象是毫无遮掩地张开双腿给别的男人看一样，下身的亵裤
都暴露出来，雪白的大腿中间那微微鼓起的阴阜是那么的诱人。

　　那些跟随者也喘着粗气，早在看到应欢欢的亵衣开始透明的时候，他们就已
经这样了，他们都想大喊出来，发泄自己心内那膨胀的欲望，但是经过刚才的情
况，他们也学乖了，尽管内心的欲望再大，他们都不会发出一点声音，他们知道，
要是他们还想继续看下去，他们就得安静！他们有那欲望，也有那决心，所以似
乎是为了表达对他们的满意，他们也看到了应欢欢的亵裤也开始慢慢地变得透明
起来，很快，应欢欢下身那粉嫩的小穴也出现在了他们的面前，上面那漆黑的芳
草，然后是下面粉色的两片娇嫩花瓣，接着是花瓣中间那一道勾人魂魄的秘裂，
都一一出现在了众人的面前，虽然那道秘裂紧紧地闭合在一起，但是并不影响所
有跟随者火热的内心还有他们撸动的手。

　　林动看到这里也是热血沸腾，这次看的人数也比上次的人数要多啊，这次还
仅让这些跟随者看到了上次的人没有看到的雪乳，还比上次多了许多的修饰，林
动看到了应欢欢的下身的亵裤也和上身的亵衣一样，都是粉红色的部分变得透明
起来，而原本位于两腿边的那白色装饰，现在就象是将应欢欢的小穴夹着，让众
人观赏一样，就象是为一朵美丽的粉色花朵用白色的包花纸装饰起来一样，让原
本就非常艳丽的花朵变得更加的吸引众人的目光。

　　「咦？」看着看着，林动也微微惊讶起来，因为他看到了应欢欢下身粉色的
花瓣之中，竟然开始产出点点晶莹的花蜜出来，从那秘裂之中突然冒了出来，就
象是馋了的孩子流出的口水一样，从秘裂的中间留了出来，然后顺着应欢欢的花
瓣留了下来，然后碰到了什么看不到的东西，那花蜜也渐渐散开了，林动都不知
道是怎么回事，要是应欢欢自身的话，应该是不会出现这样的情况的而且应欢欢
好像也没有发现的样子，他觉得问题可能又出在了青叶的身上，所以林动也看向
了青叶，看到他偷偷地瞄向花丛的时候，林动也想起了刚刚青叶似乎是往花丛里
面丢了什么，他也明白估计是那东西产生的什么效果。

　　青叶看到应欢欢下身的反应也是偷笑，内心的兴奋也是异常地高涨，他知道
他能看到的话，那些跟随者也肯定能发现的，而应欢欢下身发生的事情也确实是
他搞的鬼，不过也不算全是他搞的，因为能让应欢欢这样主要也是靠着这湖水旁
边的花丛，这些花确实是很好看，平时也不会有什么问题，但是在某种刺激下，
这种花就会释放出某种花粉，如果女子长时间的吸入这个花粉的话，就会促进她
淫液的产出，让她流水不止，而且还是在毫无意识的情况下，青叶做的就是丢那
种刺激进入花丛里面，他不止想看暴露应欢欢普通的小穴给别的男人看，他还想
要那些男人看到她小穴流水的样子。

　　那些跟随者也撸动着他们自己的肉棒，一个个脸色涨红，他们也是第一见到
这种绝色的少女露着上身和下身的样子，所以一时间身体也是欲火焚身，不过他
们开始怀疑应欢欢是不是知道的，是不是自己想要将身体暴露给他们看的，要不
然怎么还在他们的视奸下流水了呢？但是感觉又有点不像啊？脸都没有红一点，
应该不是因为被看得兴奋才对，可是身体不兴奋又怎么会在他们的面前流水呢？
而且很快他们就看到应欢欢的小穴又冒水出来，而且还比上一次要多，从那秘裂
中涌了出来。

　　「嗯？」而这时应欢欢也似乎发现不对劲了，她的动作不变，还是趴在自己
的手臂上面，不过她微微往右边侧过了身，她的右手也伸到了自己的腰间，不过
被她的衣裙给挡住了，不知道她在做什么。

　　而那些跟随者到应欢欢侧身也是微微遗憾，毕竟这样除了原本就偏左的两三
个跟随者，其他的人基本就失去了看应欢欢小穴正面的机会了，不过很快全部的
人都看到了应欢欢下身的透明处出现了几根手指，然后是一只雪白的手，看来应
欢欢是将右手从她右侧的腰间伸到裙子里面了，然后那些跟随者就看到了淫荡的
一幕，此时应欢欢的右手摸到了她的阴阜上面，在众人的面前用右手中指在那道
流着水的秘裂上至下而上地滑过，接着还用拇指搓了搓中指上晶莹的淫液，这画
面让那些跟随者眼睛都全部红了起来，因为应欢欢刚刚的动作就象是在他们的面
前自读一样，不过他们也把他们刚刚的想法抛弃了，因为他们看到应欢欢在摸了
一把她的下身之后，她的脸上也露出了惊愕的表情，然后脸色也变得粉红起来。

　　应欢欢确实有点惊讶，她都不知道自己下身为什么会突然流出水来，按理来
说不应该啊，她自己一点情欲的感觉都没有，身体不热下身也不痒，怎么会突然
出水呢？应欢欢的黛眉微微蹙起，虽然她没有证据，但是她还是微微撇了青叶一
眼，没有缘由的出现这种状况，应欢欢只能将矛头指向了青叶，虽然不知道他是
怎么做到的，但是按照以往的事情来看，这是只有青叶才会做的事情，而且这里
也只有青叶值得她去怀疑。

　　「青叶，都记录那么多了，就到此为止吧」应欢欢站起身来对青叶说道，她
也没有和青叶说破，虽然她原本还想多记录一会儿的，而且她也不知道青叶这么
做是为了什么，但是既然青叶用了不知道什么手段让她的身体产生了变化，那肯
定是有他的理由，她也只好终止记录了，这么不声不响地做这种事情，应欢欢也
不想和青叶继续玩下去了，虽然她的话语听起来平平常常，但是她的眼神带着点
点不悦地看向了青叶，陪他玩玩就算了，还对自己暗施手段，不过她也没有注意
到在她站起来的时候，她胸前的衣服和下身的裙摆由透明变回到了原本的粉红色。

　　「啊？那么快吗？不再多记录一下吗？」虽然青叶已经将应欢欢的雪乳和小
穴都露给别的男人看了，但是他感觉时间实在是太短了，他还觉得还不够过瘾，
在他的计划里面应该不止这么一点而已，而现在差不多过了他计划中一半的时间，
但是应欢欢却说不继续下去了，这让青叶有点惊讶，他也不知道怎么了，原本好
好的怎么就停下了呢？青叶怎么会知道他偷偷做的事情让应欢欢产生了反感呢？

　　「不了，就这样吧」应欢欢说道。

　　「额，那个，欢欢，在记录一下吧，你看，刚刚都是你自己摆的，现在听我
的指挥摆几个姿势怎么样？」青叶还是有点不甘心让他的计划就那么流产，但是
应欢欢不想了，他只好退而求次地向应欢欢提议道，原本他还想着应欢欢再摆几
个姿势，他再提出这个要求，然后让应欢欢摆几个看起来不色但是能让那些跟随
者看过瘾的姿势。

　　「不要，在这里呆太久了，去别的地方玩吧」应欢欢也直接拒绝道。

　　「那就一个好吗？就听我的摆一个姿势，不久的，真的就一个！」青叶见到
应欢欢没有答应，他只好再次减低了一点自己的要求。

　　「一个吗？」应欢欢撇了一眼青叶，她刚想继续拒绝，但是她也瞄了瞄刚才
林动出现的方向，想了一下，要是让林动看一看自己在外面听由别的男人的命令
来摆弄身体的样子，他应该会高兴的吧？好像还可以，感觉还不错，而且只是一
个姿势而已，也就那么两三分钟的时间，青叶也翻不出什么大浪，所以在思索了
一下之后，应欢欢也说道：「行吧，就听你的话摆一个姿势，记录完就去别的地
方」

　　「好，好」青叶点头答应道，虽然原本几个变成现在一个了，但是有总比没
有好啊。

　　「那你说吧，不过先说好，不能摆什么太奇怪的姿势，要是我不接受，我就
不会做的」应欢欢说道，她也给自己先留一条道，免得青叶叫她做出什么过分的
事情，应欢欢还是知道这里是在外面，而且这附近也有人，所以她才不会去摆什
么奇怪的姿势。

　　「知道了，肯定不会让你做什么奇怪的姿势的」在应欢欢说完之后，青叶也
点头说道。

　　应欢欢也意外地看了青叶一眼，她没有想到青叶会答应得那么快，她也说道：
「那你说吧，要我摆什么姿势？」

　　「你先转过身去吧，背对着我」青叶开始指挥道。

　　应欢欢听到青叶的命令，也转过身去，背对着青叶说道：「这样吗？」

　　「嗯，对！然后整个人趴下去，膝盖点地，双手撑在水面上」青叶继续说道。

　　「嗯？这什么奇怪的姿势？」应欢欢蹙起眉头，不过想了想好像没有什么问
题，她也弯下了腰去，膝盖点地，她的双手也撑在了水面上，为了防止自己走光，
她的左手也伸到了自己的身后，将自己的裙摆捋平，应欢欢也看了看，感觉没有
什么，要是她不穿衣服的话，现在就象是要给别人后入一样，但是她现在是穿着
衣服的，所以看起来就没有什么特别的，最多也就是像在找东西一样，接着应欢
欢也对青叶问道：「然后呢？」

　　「然后你头往这边扭一下，让我这里能看到你的侧脸」青叶也说道，然后他
也看到了应欢欢微微扭头，当青叶看到了她的侧脸之后，他也说道：「好，就是
这样，再把头稍微抬一点」

　　微微抬头之后，应欢欢也问道：「接下来呢？」

　　「这样就行了，这样就很好了」青叶点头说道。

　　「嗯？这样就行了？」应欢欢闻言，又有点疑惑起来，她不知道青叶为什么
要摆这个姿势，好像他也看不到什么啊，也没有什么特别的意义，不过她总觉得
怪怪的，所以她的脸色也是变得有点分红，而应欢欢不知道的是，在她思考的时
候，她身后的裙摆还有胸前的衣服都开始变得透明起来。

　　「嘿嘿」青叶装作记录的样子偷笑起来，这可是他精心准备的姿势，此时应
欢欢在他的眼中，整个后边的裙摆都变得透明起来，应欢欢的整个雪臀都直接露
了出来，不管是那漆黑的小草，还是那粉嫩的小穴，或是那流着水的秘裂，全部
都在众人的眼里展露无遗，而因为应欢欢转过头，她能看到自己的动作，所以也
不会对自己产生怀疑，而因为是俯下身的，应欢欢也只能看到自己下身身前的裙
摆，完全看不到她那已经露光的下身，而她胸前也是一样的，一对雪乳垂下，也
是露了出来，白白的乳肉，粉粉的乳晕，还有软软的乳尖，都出现在了众人的视
线里面，而因为应欢欢是在扭过头又抬起的情况下，所以她也不会看到自己胸前
的变化，应欢欢现在身体的表现就象是一个露出自己雪乳和下体等待男人肏弄的
母狗一样，可是那脸上的表情看上去有点羞涩又带点疑惑，为原本的淫荡又增添
了几分情趣，可谓是既安全又色情，青叶也对这个样子的应欢欢非常的满意，他
也享受着内心里面那异样的兴奋。

　　不只是青叶很满意，那些跟随者也是非常的满足，一个绝色美女露着上身和
下身而且毫无戒心地趴在他们的面前，简直就是一个清纯和色情的结合，他们一
个个大男人哪里忍得住？而且通过刚才应欢欢和青叶的对话，他们也知道记录要
到此为止了，这也有可能是他们最后的机会了，所以他们也拼命地撸动着自己的
肉棒起来，一个个脸红脖子粗地看着这个女孩的身体，想要将着完美的画面永远
地记录在脑海之中。

　　而这里面最兴奋的就是林动了，不因为别的，单单就因为应欢欢是她的妻子
啊，青叶最多也就只是喜欢而已，而林动对应欢欢的是深深的爱啊，应该说是林
动和应欢欢相互之间深深的爱！所以感觉也完全不一样，而且林动也不只是感受
着跟随者看着应欢欢撸的兴奋，他还能感受到来自青叶的那一份啊，别的男人不
仅设计出层层陷阱让自己的娇妻跳下去，还命令着自己的娇妻将她的身体暴露在
那些陌生人的面前，而且自己的妻子还听从了那个男人的命令，将自己的娇躯暴
露出来，虽然是在不知道的情况下，但是就算是这样也很让人过瘾了。

　　「好了，结束了」等两分钟之后，应欢欢也站起身来，她转过身对青叶说道。

　　「嗯，结束了」青叶说道，虽然他还是没有过瘾，而且他还想继续进一步，
但是为了考虑应欢欢的心情，青叶也只好点头。

　　林动听到这场有点色情的记录会结束了，他也有点遗憾，不过他也满足了，
林动稍微感觉了一下，全部的跟随者都在刚才的时间里面射出来了，应该多少满
足了一点，而且持久的没几个，从一开始就跟着应欢欢的跟随者，除了一个只射
了一次之外，其他的都已经好几次了。林动也不知道青叶的下一步计划是什么，
这些跟随者还会不会有点什么机会？不过林动也不是很在意，毕竟主菜还是青叶。

　　「那我们接下来去哪里？」应欢欢问道。

　　「去那边山上吧，那边没有药材，基本不会有人去那边的，我们等下去人少
一点的地方玩吧」青叶说道，他脸上的笑容也有点邪邪的淫荡。

　　而应欢欢听到了青叶那么一说，她也知道等下青叶想要做什么了，她的俏脸
也变红了一些，不过她也没有拒绝，毕竟本来就是为了做那种事情的。

　　而那些跟随者就失望了，特别是听到了青叶说基本不会有人去，他们也知道
了他们失去了躲藏的理由，到时候被发现就完蛋了，一个个有点遗憾的回头，往
自己采药的地方走去。

　　「那走吧，就不走过去了，直接飞上去吧，节省点时间」应欢欢说道，和青
叶出来那么久，她已经有点腻了，现在她想早点结束早点回到林动的身边去。

　　「好啊，我们走吧」青叶说道，虽然应欢欢不是那个意思，但是在青叶听来，
就是应欢欢想要了，她已经沉溺在他的肉棒之下了，现在不想浪费时间在走路上，
想用在舒服的时间上，这让青叶暗暗偷笑，青叶觉得他知道刚才为什么应欢欢不
想继续记录下去了，因为她想要自己的大肉棒了！

　　应欢欢可不知道青叶怎么想，她见到青叶答应之后，她就飞往了青叶刚刚指
的方向，青叶也紧随其后地飞了起来。

　　林动也隐去身形飞了起来，不过刚升空越过树木，他就停了下来，他低下头
看了看，虽然藏得很好，但是林动看到底下的草丛里面还躲着一个跟随者，那是
刚刚射得最早的那一个，也是最多的那一个，现在除了他，其他的跟随者都已经
走光了，不过林动看到他没有动静之后，也向应欢欢追去。

　　那个跟随者躲在草丛里面，在应欢欢和青叶走之后几分钟，他也站了起来，
他眼神闪烁余意未尽地看向了应欢欢离开的方向，他舔了舔嘴唇。

第四十五章 分享事故

作者：无媛

日期：2021/8/25

　　「欢欢，就是下面了」在飞了十几分钟之后，青叶指着身下的一座山说道。

　　「嗯」应欢欢点了点头，她咋子看到青叶落下去以后，她也跟着降落下去。

　　而在应欢欢刚落地的时候，她的手就被青叶给抓住了，然后她的耳边也传来
了青叶戏谑的声音：「欢欢，你这么着急地赶过来，是不是想要了？」

　　「才不是呢」应欢欢脸也不红的说道，她赶过来也确实不是青叶说的那样，
她只是想早点回到林动的身边而已，虽然药效现在依然强烈，只是被摸了一下手
就有感觉了，但是经过那么长时间的适应，应欢欢也不至于脸红了，她也抽了抽
自己被青叶抓住的手，但是并没有能抽出来，应欢欢也不管了。

　　「嘿嘿，不是就不是」青叶听到了应欢欢的回答，他也坏笑道，他认为应欢
欢这又是害羞了，不过现在青叶关注的不是这个，经过刚刚暴露应欢欢，感受到
将自己喜欢的女孩露于别的男人视线的兴奋之后，青叶已经迫不及待地想要发泄
了，现在他看着应欢欢的身体就觉得欲火焚身了，所以他也和应欢欢说道：「欢
欢，我们开始吧」

　　「开始？」应欢欢疑惑道，然后她也明白了青叶在说什么，她一双灵动的眼
睛也瞬间瞪圆，惊愕地看着青叶道：「就在这里？」

　　「对啊，就在这里」青叶肯定地说道。

　　「可是这里不是郊外吗？」应欢欢不可置信地问道。

　　「是郊外啊，但是这里也没有别人啊，而且这样不也有别样的感觉吗？」青
叶回答道。

　　「可……」应欢欢还是有点不太想，虽然她不是没有在外面玩过，但是那时
是和林动，但是现在是和别的男人，她原本还想着青叶会领她到山上的哪个小房
子里面，没有想到青叶会直接提议在外面。

　　「没事的，欢欢，相信我，这附近没有人的」青叶也感受过了，这附近是没
有人的，就算附近有房子他也不想再忍了，他想现在就要了应欢欢，所以他在和
应欢欢说完之后，他也将应欢欢给揽在了怀里，然后另一只没有拉应欢欢的手就
直接摸进了应欢欢的下身，按在了她那被淫水弄得有了点湿意的亵裤上，然后在
她的耳边说道：「欢欢，就在这里吧，你看你都湿了」

　　「唔……」小穴被袭让应欢欢的脸色也变红了起来，虽然拉手的快感让应欢
欢适应了一些，但是小穴被摸还是不行的，所以那雪白的娇颜也迅速盘上了粉红，
而在听到青叶说湿了以后，她也瞪了青叶一眼，内心暗道：「我为什么会湿你不
知道？」

　　而瞪玩青叶之后，应欢欢也将精神力散发了出去，确实如青叶所说的一样，
这整座山都没有人，她也微微安心下来，虽然心里面也不是非常喜欢，但是要是
林动想看的话，她和青叶打打野战好像问题也不大，而林动肯定是想看的，所以
在稍微想了想之后，应欢欢也说道：「随便你吧」

　　「哈哈，那继续喽」青叶听到应欢欢默认了他也是笑道，欲火让他已经不想
忍了，就算应欢欢拒绝他都会用强硬点的手段来让应欢欢就范的，当然，能让应
欢欢自己认可就更好了，就算只是默认。

　　应欢欢没有回答青叶的话，她将脑袋扭向了一边，她试着也寻找了一下林动，
但是并没有能发现他，而这时候青叶也松开了抓着她的手，转而握住了她左边的
雪乳，而另一只手依然伸入了应欢欢的裙子里面轻轻地刮弄她的阴阜，由于刚刚
应欢欢吸入的花粉效果还在，只是刮弄了几下，应欢欢就感觉到了她的亵裤已经
被自己分泌出来的淫水给打湿了，而这时青叶也突然停了下来。

　　「欢欢，我们再稍微加一点东西吧」青叶在应欢欢的耳边说道。

　　应欢欢微微偏过头，用余光看着青叶说道：「你想加什么？」

　　「欢欢，你在这里再带上一个眼罩和一个玩具手铐怎么样？这样又能增加情
趣，又能增添刺激感」青叶提议道。

　　应欢欢思索了一下，她觉得反正都要给青叶，加一点东西好像也没有什么，
所以她也说道：「行吧」

　　「那真是太好了！」青叶见到应欢欢那么简单就答应了，他也高兴地说道，
连忙将眼罩和玩具手铐从乾坤袋里面拿了出来给应欢欢戴上。

　　虽然青叶已经和应欢欢这么玩过几次了，但是现在是在外面又有不一样的感
觉，在家里只是个下地下室而已，但是现在是在外面，是一个大环境，玩起来的
感觉肯定也不一样，青叶也没有想到第一次和应欢欢玩野战就能这么玩。

　　而眼睛被蒙上之后，应欢欢也感觉怪怪的，确实是和青叶想的一样，在家里
这么玩和在外面这么玩完全就不是一回事，虽然刚刚才用精神力感应过，知道这
座山上面没有人，但是带上眼罩之后感觉还是很特别，尽管心里面知道没有人，
但是总是下意识感觉有人看着自己，而且在青叶的手离开她的身体之后，这种感
觉也更加的明显了，树林里面不像是在地下室那样毫无声响的安静，只要有一点
点微风拂过，树叶的颤动就会发出沙沙的声响，这平时毫无异常的声音在此时却
是如此的奇怪，不过虽然是有点怪，但是对应欢欢的影响还不是很大。

　　而在青叶的手离开之后，应欢欢也待在原地稍微等待了一下，不过她并没有
感觉到青叶的下一步动作，她也知道青叶是想要玩玩了，她在思索了一下之后，
也只好往前走去，不过由于眼睛被遮住，她也抬起了手臂，而因为她的双手被玩
具手铐铐住了，所以她也是抬起双手左右晃动，慢慢一步一步地向前摸索着，她
试图找到一个支撑的物体，因为不管青叶怎么玩，还是要休息，支撑物都是有必
要，不过不知道是不是运气不太好的问题，虽然是在树林里面，但是她选择的这
个方向树木相对少了一点，她摸了一两分钟都没有摸到一颗树。

　　应欢欢又往前走了一分多钟，她终于摸到了一棵树，她靠了过去，心里面也
微微地松了一口气，仿佛这颗树是她内心的支撑一样，而就在她刚刚松一口气的
时候，一只手就摸到了她的雪臀之上，突然的动作也让应欢欢微微一惊：「呀！」

　　不过惊讶也只是一瞬间的事情，应欢欢很快就反应过来是青叶动手了，不然
谁会有事没事用元力包裹自己的手来摸自己？应欢欢感觉到那只手慢慢地由几根
手指变成了整只手覆在了自己的雪臀上面，而另一只手也是一起摸到了自己的雪
臀上面，很快两只手就都放在了自己的雪臀上面，掌心紧紧地贴着自己圆润的雪
臀，然后那一双手的手指开始慢慢收缩放松，掌心也顺着一定的位置转着圈，开
始轻柔地搓揉起了自己的雪臀起来。

　　此时在应欢欢身后的正是青叶，虽然现在的他已经迫不及待地想要应欢欢了，
他也是很想直接挺枪就上，但是现在在外面玩的机会来之不易，他也想尽可能地
想多在几个方面玩一下应欢欢，不只是直接就在外面上了她，所以他现在才忍着
欲火揉着应欢欢的雪臀，不过他手上玩的耐心也远远不如以前了，或者说是刚刚
受到的刺激远远比他想象之中的要更加强烈，导致他的内心对这种慢悠悠的计划
发生了不满，他也下意识地开始加速了一点自己的计划。

　　青叶的手在摸了几下应欢欢的雪臀之后，就慢慢地放开来，从应欢欢雪臀的
两边开始慢慢地往上爬去，滑过了应欢欢那纤细的腰肢，来到了她的胸前，两只
手也从她的后面将她的一对雪乳给握在了手里，手上搓揉的力度也比之前在雪臀
上的大了些许，虽然只是隔着衣服搓揉，但是玩了那么久，青叶也对应欢欢的身
体有了一些了解，他的手指也按压着应欢欢雪乳的顶端，不过由于用了元力隔绝，
没有了药水效果的加持，青叶并没有能让应欢欢有太大的反应，只是使得她的俏
脸比之前红了一点而已。

　　而对于在自己玩弄下没有多少反应的应欢欢，平时的倒是没有什么感觉，但
是现在兴奋的他却感觉有些不够劲，青叶觉得应欢欢被自己玩了那么久，身体多
少应该多少调教开了一点，对自己的玩弄应该有更大的反应才对，但是现在却像
是没发生什么样，就只是脸红了一下，这让青叶内心的更加的着急了一点，他也
不想继续玩弄应欢欢的雪乳了，他双手松开了应欢欢的一对雪乳，然后双手再度
回到了她的下身，双手摸到了她的膝盖处将她的裙摆抓住，接着将她的裙子撩到
了她的腰间。

　　从后面看着应欢欢那带着点湿痕的亵裤，那点湿意非但没有能让青叶的内心
冷却一旦，反而是让他的内心更是燥热起来，他原本还想着要在抚弄一下也还好
的雪臀的，但是现在他直接就将应欢欢的亵裤给拨开来，然后手指就直接插入了
应欢欢的小穴里面。

　　「嗯……」虽然插入的手指被元力所包裹，没有了药水的效果加持，但是身
体最敏感的部位被袭，身体自然产生的快感还是让她微微地发出了声音，然后应
欢欢就感觉到那插入自己小穴的手指开始迅速地抽插起来，应欢欢也感觉到了有
点奇怪，今天的青叶比起以往要更加的粗暴了不少，手上的动作少了几分细腻，
多了几分野蛮，有时弄得应欢欢都感到了一丝丝地疼痛，再加上了没有药水加持
来让她更舒服，使得应欢欢感觉到这次的体验并没有之前那么好，她也不知道为
什么青叶今天像是打了激素一样，不过不管因为什么，本来就没有多少的好感也
因为青叶的动作变得更低了。

　　而青叶并没有感觉打应欢欢的不快，他还是在应欢欢的身上发泄着他内心过
多的兴奋，不过没有了药水的帮助，他弄了几分钟也没有能让应欢欢到达高潮，
那多余的兴奋也就没有能得到释放，青叶内心的不满也更加的多了，虽然昨晚是
一个非常棒的夜晚，他也觉得应欢欢已经彻底臣服在了他的胯下，但是今天的遭
遇却让他不是很高兴，先是早上被应欢欢踢了一脚，受伤了先不说，最主要的是
浪费了一个大好的时光，而刚刚在记录的时候也是一样，明明想着能更多的暴露
应欢欢，让别的男人更多的看到应欢欢的身体，但是没有想到先后因为跟随者和
应欢欢的关系导致只是暴露了寥寥十几次，虽然其实次数也不少了，但是青叶还
是没有能满足，而现在，本应该在他手上高潮的应欢欢，现在也只是流出了更多
的水而已，这也让青叶感到更加的不满。

　　青叶的不满也积攒得差不多了，而现在他也想将着不满倾泻出去，他双手按
在了应欢欢的腰间，将她的身体微微拉退了半步，让原本只是微微倾斜身体靠着
树干的应欢欢，变成了现在俯下身，双手撑抵在树干上翘起雪臀的样子，而青叶
也脱下了他的裤子，将他的肉棒抵在应欢欢的小穴口上，然后猛地将他的肉棒整
根都插入了应欢欢的身体里面。

　　「啊……」这突如其来的撞击也让应欢欢的身子微微地扬起，忍不住叫出声
来，以往的青叶虽然也是很快就将肉棒插入她的身子里面，但是那都是在让她高
潮了一次之后，而今天因为用元力包裹双手，没有了快感的加持，刚刚也只是被
青叶弄得应欢欢有点感觉而已，但是由于肉棒的进入，整个情况多变化了，青叶
可没有用元力包裹肉棒啊，现在就是因为这一下，由原来的有点感觉，一下子直
接就刺激到了顶点上，这庞大的落差让应欢欢的身子都稍微的绷紧起来，不过应
欢欢还是强忍着没有叫出声，因为虽然快感很强烈，但是她还是知道现在她是处
于外面的，但是在青叶猛挺几下之后，应欢欢还是直接就被青叶弄上了高潮。

　　而看到应欢欢被自己肏了几下就高潮了，青叶那不满的内心也微微地满足了
起来，虽然很大的原因都归根于那药水的效果之上，但是青叶却是下意识的忽略
掉了这个，他觉得他又找回了之前的感觉，他整个人都高兴了不少，不过单单只
是让应欢欢高潮一次是不能让青叶满足的，更何况今天还看了应欢欢将身子暴露
给别的男人看的画面，所以内心的兴奋也驱使着青叶继续抽插起来，他可没有应
欢欢那么顾忌，倒不如说他还更加希望将应欢欢给肏得大声呻吟出来，然后让她
的呻吟声吸引人过来，然后他也方便将应欢欢的身体继续暴露出去。

　　不过想法总是好的，而且青叶也知道这其实不太可能，毕竟他也调查过，这
附近几座山不在平时附近人干活的范围之内，基本上是不会有人过来的，而且他
刚刚也用精神力探查过了，附近也确实是没有人，除非是特意的，不然现在这里
是不会有人的，所以让应欢欢的呻吟声吸引人过来是不太可能的，但是想想还是
让青叶很兴奋的，现实不太可能，想想还不行吗？所以尽管不会有人被吸引过来，
青叶还是奋力地干着应欢欢。

　　「嗯……啊……嗯……啊……」应欢欢双手压着树干，身体不断地晃动着，
虽然对青叶没有什么好感，但是身体上的自然反应还是让她不住地叫了出来，应
欢欢感觉到青叶的肉棒好像比起昨晚还要粗大了一些，一开始应欢欢以为青叶又
吃新的药了，但是仔细感觉又觉得不是很明显，好像是大了点又好像不是一样，
不过由于快感袭来，她也没有去多想了，应欢欢虽然叫出了声，但是她还是尽量
地压低下来，虽然蒙着眼睛的游戏玩过了几次了，但是那种失去视线的感觉还是
非常特殊的，一时间也习惯不了，而且就算应欢欢刚才用精神力检查过没有人，
她的心理也这么告诉自己，但是心里面还总是觉得有人可能在附近看着自己，让
应欢欢觉得有点小慌忙，又有点小紧张，又带着些小刺激。

　　在将应欢欢又肏上一次高潮之后，青叶也稍微缓了缓了，不仅是因为他释放
了出了他内心那过盛的兴奋，还因为经过连续高速抽插，他也得稍微压一压自己
准备要射精的欲望，不然可能没有等他把应欢欢弄上第三次高潮，他就要射出来
了，青叶不想丢人，所以他停下来想要休息一下，同事也让应欢欢休息一会儿，
顺便他也缓解了一下自己刚才冲动的内心，此时的他才想起来自己刚刚的动作有
些过于粗暴，青叶也有点紧张地看了看身下的女孩，不过在没有感觉到身下少女
对自己的厌恶之后，他也放下心来。

　　此时的林动正躲在附近青叶附近的一颗草丛里面，此刻的林动也是和之前一
样，尽量弯着身体，将自己的身体藏在草丛里面，不过由于姿势不太正确，所以
弄得身体也不是很舒服，虽然林动也有想过藏在树上，这样身体就没有那么难受，
不过树上的观景效果却是不怎么样，在俯视着看着自己的娇妻和别的男人交合时，
别说是妻子和别的男人的交合之处了，就连雪乳的见到次数都很少，基本上只能
看到自己娇妻的雪背和摇晃的身体，看到的东西大大的受到了限制，所以看和身
体上面，林动选择了前者，毕竟他原本的目的就是为了看到自己娇妻和别的男人
交欢的样子。

　　而现在的林动也自然已经脱下了裤子，开始撸动自己的肉棒起来，看到青叶
那色急却有有点气急败坏的样子也是感到有点好笑，不过林动也只是笑一笑就不
去理会了，毕竟他的关注力可不在青叶身上，而是在此时被青叶压在身下弯着腰
靠着树干的自己娇妻的身上，看到应欢欢接受和别的男人打野战也让林动兴奋了
一阵，他也没有想到应欢欢只是出来一次就接受了和青叶在外边的小树林里面做
爱，而等青叶停下来，林动也是微微地叹了一口气，不过在叹完气之后，林动也
将视线转移到了右边一些的地方，因为他能看到那里躲着一个有点熟悉的身影，
是那个刚刚到最后都没有离开的跟随者。

　　对于这个跟随者，林动的记忆还是挺深刻的，不为别的，就为了他那比其他
跟随者还要多了一倍的射精次数，在同一时间里面射的次数是别的两倍，这也是
很让人惊讶的，这也是林动现在所见过的早泄最严重的一个人，不过他能力怎么
样，林动并不关注，他记得这个人主要还是因为这个跟随者是刚才到最后都没有
离开的，现在竟然还跟了过来，而且他的运气还挺好的，林动可是一直在用精神
力感受周围的情况，所以他刚才感受到了就在应欢欢刚用精神力探查完之后，这
个跟随者就上山了，正好逃过了应欢欢的感应，而从青叶和应欢欢开始到现在才
差不多一刻多钟，而在这个时间里面，以这个跟随者的修为，他现在能到这里应
该是全力跑过来的。

　　也正如林动所想的那样，那个跟随者是一路猛跑过来的，这次的消耗对他来
说不亚于和别人打一场硬仗，不过这对于他来说也不算什么，跟随者从一开始都
打算一直跟着的，他不认为青叶这么就结束了，所以他还有继续看下去的可能，
尽管他不能动手，但是应欢欢这样美丽的女性是真的太少见了，只是看着就让他
心醉，而且他长的比较平庸，修为又不强，家室也不出众，平时更是几乎没有接
触过女性，更何况还是应欢欢这种女孩子？所以这个好不容易得来的机会他怎么
能放过呢？而且万一他不只是能看到呢？虽然他觉得刚才的一切应该都是那个男
人弄出来的，但是万一是女的自己想要露给别人看？那个男人是她找来障眼的呢？
那到时候如果自己被那个女的看上岂不是能做什么事情？而且就算不是这样，他
也看到了他所希望看到的东西，自己内心里面的女神眼睛被遮住正被男人给压在
身下肏弄着，虽然下身没有能看得到，但是因为应欢欢上身连衣裙扣子被解开的
缘故，应欢欢的那一对雪乳也暴露在了他的面前，他也探出了身向那边望了过去。

　　虽然跟随者觉得那一对男女会将注意力集中在正事上不会发现自己，但是在
别人的视野里面他探出身确实是太明显了，林动就是看着跟随者探出身体，他觉
得只要青叶往右前方看一看就能发现那个跟随者了，不过就算发现青叶也不会对
那个跟随者怎么样吧，果不其然，青叶很快就在林动的视线里面往右边看了看，
然后林动就看到了青叶的瞳孔微微缩起来了一点，想来是已经发现了那个跟随者，
而之后也如林动所想的一样，青叶并没有做出什么事情，林动还看到了青叶的嘴
角微微翘了起来。

　　青叶确实是没有做什么，虽然这个跟随者的出现已经出乎了他的意料，但是
这个却没有让他感受到不满，或许说是正如他所愿，刚刚没有暴露够应欢欢，现
在就有人过来了，这真是刚想瞌睡就有人送枕头，而他也因为这个缘故，他也感
觉越来越兴奋起来，原本有点想要射精的肉棒似乎硬了一点，想要射精的想法好
像也消退了不少，此时的青叶感觉到了自己浑身都充满了力量，他觉得他似乎能
肏应欢欢几十分钟都不射出来，所以他扶住应欢欢的腰间，又开始动起身体起来，
肉体交合的声音又开始响了起来，不过欲火并没有完全淹没青叶的头脑，他在抽
插的期间，右手不再扶在应欢欢的腰间，摸到了应欢欢右腿的腿弯处，然后虎口
抓住了她的腿弯，将应欢欢的右腿给抬了起来，使得应欢欢也侧过身左肩直接就
靠在了树干之上，双手也抓着树干，以防自己跌倒。

　　虽然这个抬腿的动作没有什么特别的，但是此时有别人在看就不一样，完全
可以称得上是完美助攻，经过青叶帮应欢欢的这一高抬腿，应欢欢的下身也暴露
在了那个跟随者的面前，原本那个跟随者也只是能看到应欢欢的雪乳和她被青叶
肏弄得前后摇晃的样子而已，而现在连两人的交合处都看得清清楚楚，这可是个
大福利，那个跟随者也兴奋地撸起肉棒来，而林动也连带着一起享受着这个福利。

　　那个跟随者撸动肉棒的样子也被青叶收在了眼里，青叶整个人的呼吸都变得
粗重了许多，他抽插的速度也更猛起来，就像是打了兴奋剂一样，整个人都变得
无比的精神，青叶也是第一次在别的男人面前玩女人，不过他完全没有觉得有什
么不妥，相反他还觉得异常的精神，他暴露着应欢欢，而应欢欢不知道的被他暴
露着，这点也让青叶很是得意，不过在抽插了两分钟之后，他又感觉不够过瘾了，
他想了想，然后在应欢欢的惊呼声中，将靠着树干的她抱了起来，青叶微微向后
仰身，让应欢欢的雪背靠着自己的胸膛，双手勾住应欢欢的腿弯，让她双腿大大
地向两边张开躺在自己的怀中，而青叶也转向那个跟随者，让应欢欢的正面对着
那个跟随者，在做好准备之后，青叶双手固定哈应欢欢的位置，就开始耸动下身
起来。

　　「啊……啊……」应欢欢也小声的淫叫着，现在这个姿势确实不太雅，应欢
欢的内心也是有点羞涩，她记得上次她被青叶那么抱着在林动的面前肏弄还是她
把第一次给青叶的时候了，现在都经过了一个月的时间了，不过就算过了一个月，
应欢欢依旧觉得这样还是非常的羞耻，不过她也不去理会了，她知道现在的动作
虽然她做起来很羞耻，但是林动肯定很喜欢的，现在她也不知道林动在哪里，但
是她知道林动见到青叶摆这个姿势，肯定会找到自己前面的好位置来看自己被别
的男人肏弄，想到林动会在自己的前面看自己，应欢欢不自觉地抬起了手，虽然
她也想让林动看得舒服，但是她还是下意识地将自己那羞涩脸红的娇颜用双手给
捂住了。

　　林动也确实像应欢欢所想的一样，找了一个好的位置躲藏起来，看着应欢欢
那抬起来捂脸的样子，林动觉得应欢欢真是又可爱又好笑，不过她的这样也确实
非常地让人兴奋，林动看着青叶那看向跟随者那边，一脸淫笑的嘴脸，林动又看
向了跟随者那一脸亢奋撸着肉棒的样子，林动也满意地点了点头，不得不说青叶
这次的计划还是不错的，让应欢欢在不晓的情况下将她暴露在了许多男人的面前，
单单就是一个爬坡就让人看得热血沸腾，还特地为了她举行了一个展露身体的记
录会，让她自己将自己美好的身段展现给别的男人看，而现在还玩起了野战，在
将她眼睛蒙住的情况下，在陌生的男人面前玩弄她，让陌生的男人看看她被男人
玩弄时候的淫荡样子，总体来说，林动比起上次应欢欢出去，林动更喜欢这一次，
不过美中不足的就是，在林动看到青叶将应欢欢抱起来肏弄而撸了两三分钟他的
大肉棒之后，青叶又停了下来。

　　青叶他不得不停下来了，虽然青叶刚才在看到那个跟随者的时候感受到他的
射精欲望消退了一点，而且浑身似乎都充满了力量，像是能肏弄应欢欢几十分钟
都不射，但那果然也只是似乎和像而已，强烈的刺激并没有能给予他的身体什么
太大的帮助，在抱着应欢欢耸动下身两分钟之后，青叶又感受到了那强烈的射精
欲望，所以他不得不停了下来将应欢欢再度放到了树干边，然后抽出了肉棒，虽
然他再抽插多两三分钟，应欢欢就要到达高潮了，但是只要再多抽插几下，青叶
可能就要忍不住射出来了。

　　此时的青叶涨红着脸，好不容易现在那么兴奋，自己的肉棒的能力却愈渐衰
弱，让他感觉有点不爽，原本他玩弄别的女人的时候也没有出现这样的情况，但
是别的女人又怎么能和应欢欢比呢？样貌身段就不用说了，就连小穴的紧窄也远
胜他人，让青叶这段时间流连忘返，纵欲过度，导致了青叶不仅给她用了药，自
己也还得吃，让原本持久基础不高的肉棒变得强大了不少，但是也因为此导致了
原本持久基础不高的肉棒也多少受到了一些负荷，再经过昨晚上的几次大战还有
刚刚毫无保留的高速肏弄，现在的青叶也差不多是强弩之末了。

　　青叶不行，苦的就是别人了，当然，对跟随者的影响并不是很大，毕竟他不
是当事人也不是什么有关的人，所以他只是负责看而已，但是应欢欢就感觉不爽
了，原本再多几分就能高潮了，但是现在却停下来了，这就让应欢欢大感不悦，
但是她又不能说什么，只能默默忍受，而第二个受害者自然就是林动了，青叶停
下之后让林动兴致都降低了一点，不过尽管如此他还是坚持着撸动着肉棒，只不
过没有之前那么快而已，毕竟现在青叶的能力下降了，林动能不能在这段时间里
面射出两次都是问题。

　　而青叶也只能用手补救了，双手在应欢欢的身上游走起来，挑逗这应欢欢的
敏感部位，让应欢欢慢慢地靠近着高潮，在挑逗应欢欢的时候，青叶又再度看向
了跟随者，让后他整个人都顿了顿。

　　「或许可以……」青叶看着跟随者想到，他想着以后都要让应欢欢被别的男
人玩的，现在让那个跟随者参与一下好像也可以啊，不只是让他在一旁观看，让
他参与不好吗？这也不是自己想要的吗？想着想着，青叶又变得兴奋起来，眼睛
变得有些通红，嘴里面也咽着唾沫，肉棒好似又恢复了一些，但是青叶又怕应欢
欢发现，整个人又挣扎了起来，这可不是什么小事，要是现在就让应欢欢发现的
话，后果不堪设想，所以弄得青叶又有点纠结了，不过最后他还是咬了咬牙，然
后堆上一脸笑容对那个跟随招了招手，毕竟要是一直怕的话，那他想要以后和别
的男人一起玩弄应欢欢的想法就永远不会到来，青叶内心里面也暗暗道：「或许
这就是一个机会！」

　　而看到青叶招手，林动微微一惊，他没有想到青叶竟然会那么大胆，居然现
在就想着找人来玩弄应欢欢了，林动在犹豫是阻止还是继续看下去，在想了想之
后，他没有选择立马去阻止青叶，毕竟对于种状况，兴奋的也不只是青叶一个人
而已，林动也是一样想要看的，到现在为止，林动身边同时间被多个男人玩弄的
红颜也只有苏柔一个而已。

　　而同时被青叶的动作惊到的还有一个人，自然就是那个跟随者，而相对于林
动的惊，跟随者的惊要更加汹涌，林动的惊也只是有点出乎意料而已，而跟随者
的惊就是害怕和恐惧了，他可是没有什么实力的村民一个，只是想遵循自己内心
的欲望偷偷看看漂亮的女生而已，自从见到应欢欢之后，他就开始意淫起来了，
他在他们的小村庄里面何曾见过那么漂亮的女孩啊，而且气质还那么好，所以原
本在爬坡的时候，他就是低头最严重的那一个，而到后面记录的时候他也是撸得
最厉害的一个，到最后记录结束之后，其他的人都走了，就只剩下他一个而已，
虽然知道有风险，但是他还是毅然地跟了过来，所以才能见到现在的美景，原来
他还认为自己藏得很好，哪里知道自己早就暴露了，所以他在见到青叶向自己招
手的时候，他的一整颗心都是哇凉哇凉的，他似乎都已经见到了自己死亡的样子
了。

　　此刻的跟随者很想掉头就跑，但是他也知道自己的实力太低，肯定是跑不掉
的，所以他才一直站着，或许说也和青叶的微笑有着分不开的关系，跟随者觉得
青叶表现出来的平静不像是要杀他的样子，但是就算这样，他也不太敢在青叶的
招手之下走过去，只能楞在原地，不知道该怎么办才好。

　　而这时跟随者也看到了青叶第二次对他招手了，然后还对着他点了点头，这
让跟随者有些摸不着头脑，不过紧跟着他就看到了青叶再度招了招手，然后在招
手之后还指了指自己身下的女孩，只是这样一个简单的动作让跟随者整个人都再
度愣住了，或许说他有点不太相信自己的眼睛，他怎么都没有想到青叶会做出这
样一个动作。

　　「难道说……」跟随者内心默默地念到，他也想象着什么，此时的他眼睛微
微睁大，然后在他的喉结滚动了一下之后发出『咕嘟』一声，他有点不敢置信，
他可能获得了触碰前面那个男人身下女孩的机会，但是事实展现在了他的面前，
他也不知道这是不是一个陷阱，不过是不是陷阱也无所谓了，他只想要往前走去，
要是不是陷阱的话，那他就是得到了天上掉下来的馅饼了，如果真的是这样，那
他就死而无憾了，要是是陷阱的话，他也就一死而已，没有逃跑的能力的他没有
别的选择，所以只是在心里面犹豫了一下之后，他就提着裤子向前走去，要是能
玩上男人身下的女孩的话，他没有必要穿裤子，要是他要死的话，他穿了也没有
什么作用，不过他还是稍微控制了一下自己的脚步，让自己往前走时不至于发出
声音来，抱着心里面的那意思侥幸，他走向了青叶和应欢欢。

　　跟随者本来藏的也不是非常远，只是十几米的距离而已，但是那跟随者仍是
走了许久，他才走到了应欢欢和青叶的面前，虽然他的心里面有些害怕，但是他
的眼睛还是不自觉的注视在了应欢欢的身上，离得越近，他越是觉得应欢欢美丽，
尽管她的俏脸被眼罩挡住了很大一部分，但是依然不能掩盖她的魅力，而剩下那
通红的俏脸和微张喘气的红唇，无不是在述说着她的诱惑，虽然见面到现在也没
到几个时辰的时间，但是应欢欢的容貌却已经在他的内心里面种下了深深的印记。

　　而在站到应欢欢和青叶的面前之后，跟随者也停下了下来，他努力地将自己
的目光从应欢欢的身上移开来，转移到了青叶的身上，而此时的青叶依旧是一脸
的笑容，让跟随者忐忑的内心一时间稍微松了一点。

　　在看到跟随者看向自己以后，青叶也笑着点了点头，虽然现在青叶的表情没
有什么变化，但是此时在他的内心中，兴奋的心情正汹涌澎湃地躁动起来，他越
来越接近了，他想象中的和别的男人一起玩弄自己喜欢的欢欢的身体，一起肏这
个未来会是自己妻子的女孩，这让青叶的内心根本无法平静，虽然现在一个陌生
的男人只是站在他的身前，但是这对青叶来说可是很重要的一步，他已经迫不及
待地想要继续下去了。

　　不过就算再着急，青叶也要准备好才行，这样才能降低风险，所以青叶也竭
尽所能的压下自己内心那躁动的兴奋，他也对面前的跟随者举起了自己用元力包
裹的左手，向跟随者示意自己不用左手而他只能用左手，而且得用元力包裹起来，
做完这些以后，他才向跟随者询问有没有明白。

　　跟随者看到了青叶的手势，他也明白了青叶大致想要说的话，无非不就是只
能用左手，然后得用元力包裹才行，而他也能够青叶的行动之中更加肯定了他的
想法，现在这种事情，这个男人身下的女孩肯定是不知道的，不然为什么不说出
来而只是做手势而已呢？虽然跟随者也不知道为什么还要用元力包裹，但是为了
能得到这样的机会，他也不管那么多了，之前也就只是能看而已，现在还有玩的
机会，他怎么能浪费呢？

　　见到这个跟随者还算是有点聪明，青叶也满意地点了点头，既然准备好了，
青叶也不想等下去了，他扬了扬下巴，示意跟随者可以行动了。

　　而青叶的这一下动作，直接让跟随者整张脸都咧开来，他的一整颗心都松了
下来，他也知道这不是个陷阱了，虽然他也不知道做完之后他会怎么样，不过就
算是死他都觉得都值了，所谓牡丹花下死，做鬼也风流，更何况是应欢欢这种牡
丹之中都是极品的存在，他也不去想那么多了，摒弃了其他多余的想法，他现在
想的就是要怎么玩才能不浪费这来之不易的机会，不过首先他得先踏出第一步，
不过虽然跟随者更想直击主题，陌上应欢欢的小穴的，但是现在青叶就站在应欢
欢的身后，两人并没有分得很开，跟随者也不好直接伸手摸过去，所以他伸出了
手，将目标放在了应欢欢露出来的雪乳之上，只是在眨眼之间，跟随者的手就放
在了他想要到达的地方。

　　「哇！好舒服啊！这女孩的肌肤竟然如此的丝滑！」只是单单一触，跟随者
的内心就是一颤，只是五指和手掌上传来的感觉就让他有点乐不思蜀了，跟随者
都感觉自己像是在做梦一样，他都没有想过有一天他能够摸到一个那么漂亮的女
孩子的胸部，他原本跟上来，只是为了泄泄他平时无处发泄的疑惑而已，他原本
还幻想着是女孩自己看上他，让他去摸，他怎么都没有想到，竟然结果居然相反，
是男的看上了他，还给了他这个能玩弄女孩的机会，他也不知道他等下面前的男
子可不可能会给他一个肏这个女孩的机会，不过就算不能肏，他也非常地满足了，
平时很少接触女性让他非常珍惜这样的机会，也让他的手在摸上应欢欢的雪乳之
后轻轻捏了捏：「哇嗷！不仅丝滑，还那么柔软，就算是最名贵的布料都没有那
么舒服吧」

　　跟随者捏了几下之后，就开始轻轻地揉动起来，他也怕这个被蒙在鼓里的女
孩发现什么不对，所以他也没有做出什么别的事情，只是正常地搓揉着着应欢欢
的雪乳，时不时用指尖捏一捏雪乳顶端上面的那点嫣红，他也将目光都注视在了
应欢欢的娇颜之上，虽然眼罩遮住了一部分，但是在跟随者的眼里依旧美丽，不
过他也有些奇怪，明明他在搓揉着女孩的胸部，女孩却没有叫出声来，别说叫出
声了，反应都不是很大，他前面看着青叶动手的时候就算不叫出来，身体多少也
会有点反应的，跟随者哪里知道青叶也只是逞药水之力而已，不然他想让应欢欢
变得那么敏感是不可能的，不过虽然没有看着女孩是怎么在自己手里叫出来，但
是跟随者还是看到每次自己搓揉的时候，少女的嘴角和琼鼻总会微微一皱，他也
知道自己做的并不是无用之功，这也让他多少有了点动力。

　　而被摸的应欢欢还不知道他的身体被第三个男人碰了，被蒙在鼓里的她疑惑
为什么青叶突然停下来，而且也没有什么大动作，这也让原本有点高潮感觉的应
欢欢有点不悦了，虽然她也不是非常喜欢和青叶做这种事情，但是既然要做她也
希望青叶能尽力一点，而且现在都已经被出感觉了又停下了来那感觉就不好了，
况且这玩弄自己雪乳的手也不怎么对劲，这种感觉说不流畅也不对，倒不如是比
较生涩，感觉就像是一个初学者一样，弄得应欢欢都不知道青叶想要做什么。

　　相对于应欢欢的疑惑，青叶的内心就是无尽的兴奋了，虽然到现在跟随者其
实也只是摸了应欢欢的雪乳不到一分钟，但是在青叶的内心里面却是惊起了惊涛
骇浪，感觉上就像是过了一天一样，而且这内心的波浪虽然庞大，却十分的柔和，
青叶也终于实现了他所想的事情，虽然也只是一个开头，但是也算是踏出了巨大
的一步了，一开始青叶想着他想看应欢欢被别的男人玩弄是不是只是一时兴起，
在看到应欢欢被别人摸以后就会反感，但是现在他没有这个想法了，在看到应欢
欢被陌生男人摸到雪乳之后，他的内心里面没有出现一丝不悦，有的只是不断喷
涌而出的兴奋和快感。

　　林动也激动地看着这一幕，他也是和青叶一样的兴奋，他也微微感叹终于到
了这一步了，自己的娇妻已经又被一个男人摸到身体了，兴奋也是不断涌出，他
的内心里面也出现了一个画面，那是应欢欢躺在床上，身边围着两个男人，那时
应欢欢没有遮住眼睛，而也只是羞涩地看着两个男人，并没有什么太大的动作，
而那两个男人的四只手也在应欢欢的身上游走着，让自己的娇妻发出点点呻吟声，
一想到这样的画面，林动也只止不住地兴奋，他也加快了一些手上的速度，来配
合自己内心增加的兴奋。

　　又是一分钟过去了，青叶呼着热气看着跟随者搓揉着应欢欢的雪乳，他发现
他已经爱上了这种感觉，如果以前说他只是想着觉得很刺激的话，那他现在就是
沉迷于其中了不能自拔了，青叶已经迫不及待地想要看要别的男人肏弄应欢欢的
样子了，原本青叶也只是想让跟随者摸一下应欢欢的，但是现在他的内心又出现
了新的想法，这个想法也不断冲击着他的脑海，让他也是越陷越深，不过他也知
道那就算是会实现，那也得等一会，不过兴奋和欲望也促使他加快了一点速度，
他不想再继续看跟随者继续磨磨蹭蹭地摸应欢欢的雪乳了，他像刚才那样，往后
退了一小半步，然后右手再度将应欢欢的右腿抬了起来，而应欢欢的阴阜也因为
右腿抬高的原因出现在了跟随者的面前。

　　看到青叶抬起了应欢欢的右腿，跟随者也将头转向了应欢欢的身下，而他的
目光也注视在了应欢欢的桃源洞口上面，他的眼睛就直接看直了，双眼都瞪大了
起来，距离近了细节也就看得更清楚，虽然刚刚也看到过这个女孩的小穴，但是
现在却是不能和之前相比的，之前那可是隔了几十米啊，而现在就近在眼前，那
感觉怎么能一样呢？女孩的小穴也是一片粉嫩，像是没被怎么用过一样，而整个
粉红色的花瓣都被点点晶莹的露水点缀，像极了早晨淋浴了甘露的花朵，看上去
既娇嫩又不失妖艳，跟随者现在很想眼一口唾沫来表示他现在内心的激荡，但是
他也知道现在是什么情况，所以他也强忍着没有发出动静，只是无声地深深地吸
了一口气，然后缓缓呼了出来，他也明白了青叶的意思，而且他原本就是想要直
接去摸应欢欢的小穴的，所以他直接就放弃了手中的软肉，向应欢欢的下身摸了
过去。

　　「卧槽！这就是女孩的小穴吗？湿湿软软的，还会动的」在摸上应欢欢的小
穴之后，跟随者的内心里面也发出了惊叹，这同样也是他第一次摸到异性的下身，
然而手感远远比他想象之中还要好不知几何，而且在他摸上去的瞬间，他还感觉
到了应欢欢的身子微颤，然后小穴似乎缩了缩，这也让他微微吃惊，他现在内心
的激动已经无法形容了，他也感觉自己离能够肏弄面前的女孩越来越近了，仿佛
再过几息，压在女孩身上的就是自己了，内心的欲火让他的肉棒直直地挺着。

　　青叶低着头，他刚才没有想，所以现在他才去注意跟随者的下身，不过结果
稍稍有点让他失望，跟随者肉棒比上他的肉棒好似还要粗了一点，虽然差距不是
很大，甚至可以说是几乎没有多少差距，但是确实还要稍稍粗了那么一点点，但
是长度就远远不行了，跟随者比起青叶的的肉棒要短了不少，甚至还比不过他没
有吃药之前的长度，并且还要短上一小节，算是正常人的平均长度，不过这并不
是青叶想要的，而且也是青叶第一次想要一个男人的肉棒长一点，不过在稍微思
索了一下之后，青叶就不去理会了，他觉得这个问题似乎也不是很大，也没有说
要全部插进去啊？稍微留一节不就没有什么问题了吗？最多中途轮换一下让自己
的大肉棒来满足应欢欢就没有问题了，而且自己还获得了休息的时间，也能更久
的做下去，这样岂不是两全其美吗？

　　而林动也看着这一幕，他就没有两个人顾忌那么大了，一个人就躲在草丛里
面呼着热气，这可是第三个男人摸到了自己娇妻的下身了，而且下身还那么挺，
虽然长度有点差强人意了，不过这个问题也不归林动管，现在的他只是看着的旁
观者而已，不过想了想林动又感觉到有些好笑，自己的妻子正被两个野男人围着
玩弄，而自己这个正牌的夫君正躲在草丛里面撸管，想了想怎么都有点怪异，不
过这份怪异不能说得上是坏。

　　跟随者花了几十秒来平复自己激动的内心，他也知道自己不能继续激动下去
了，不然就要浪费时间了，他的手在应欢欢的小穴之上抹了一把，他也想自己的
手掌看去，只见手上面都是一些亮晶晶的液体，虽然他只是随便一抹，但是手上
都已经被液体沾满了，他还伸手让自己左手的五根手指搓了搓，发现这液体并没
有任何的粘稠感，感觉和正常液体差不多，他还将手伸回到了自己的面前稍稍一
闻，没有想象中的骚味，有的只是一片淡淡的的清香，感觉就像是仙水一样，整
个人都神清气爽起来。

　　跟随者也不想只是看下去了，他伸出手，再度覆上了应欢欢的小穴，在花瓣
上的那道秘裂滑动起来，虽说没有了药水的加持，但是私秘处被摸，而且经过了
两次高潮还是使得应欢欢的身子还算是微微一颤，不过一条腿站在地上，一条腿
被青叶抓着，她想收回大腿也做不到，只能任由跟随者抚弄，在抚弄几下之后，
跟随者也不想只是外外面玩耍，而是要进去一探究竟了，他并拢两根手指，然后
慢慢地往应欢欢的桃源深处挤了进去，不过由于应欢欢的小穴刚刚被被青叶的肉
棒插入过，现在应欢欢的整个小穴都变得非常的紧，跟随者并没有能体验到当初
青叶那种觉得小穴口比较松的感觉，所以他的手指并没有那么容易就进入应欢欢
的小穴，跟随者的内心也不得不暗暗赞道：「没有想到了，明明才刚刚被男人给
插进去，而且现在还流着那么多的水，现在却还是那么紧，操，只是手指被夹着
都那么爽了，要是等下肉棒进去被夹那滋味肯定更加不用说了」

　　两只手指有点麻烦，跟随者也想要快点进入应欢欢的身体，他就收起了一根
手指，只是用左手食指往应欢欢的小穴口处钻进去，而少了一根手指果然顺利多
了，只是在稍微蹭了几下之后，跟随者的指尖就进入了应欢欢的小穴里面，有了
开头进入，剩下的就方便了不少，只是再稍微用力，他的大半截手指就插入进了
应欢欢的小穴里面，他也不继续深入了，因为他也感觉到了前面的紧迫，而且手
指留下的部分也不是很多了，所以他就用大半截手指在应欢欢的小穴里面开始小
幅度地抽插起来，每次抽插他都能感觉到小穴里面软肉的蠕动，他那一根细小的
手指都被小穴里面蠕动地软肉四处夹动，跟随者也不再是单一地抽插起来，他的
指尖是不是勾动，扣弄这应欢欢体内的软肉，而有时候在跟随者的抽插下，应欢
欢的身体也微微地颤动起来，跟随者脸上的笑容也越来越大，他内心里面也暗爽：
「卧槽，里面是真的舒服，比摸胸不知道舒服多少被，湿湿的软软的，而且还会
自己夹，反应也敏感，而且还不断流出水来，妈的，真他妈的幸运！没想到老子
的第一个摸到的女人竟然还是一个极品，而且还是极品到不能再极品的那种，等
下我也应该有机会去肏她吧？肯定有的，看这个样子，少不得我这一份，妈蛋，
等下我要肏这个女神，肏到她在我的身下四处淫叫，说不定还能让她看上我的大
肉棒呢？这样以后她就会自己过来找我了，只是想一想就感觉好棒啊，而且看这
女的身份肯定不错，至少是哪个大宗门的弟子，以后我一边肏她，一边让他指导
我修炼，岂不美哉？前途似锦啊！哈哈！等下就用我的大肉棒征服她，这样就既
有女人又有未来了！」

　　「嗯……嗯……」小穴传来的快感让应欢欢微微发出着低吟，虽然她极力忍
着，但是声音还是有着一丝丝露了出来，应欢欢被眼罩遮住的眼睛里面也有点不
悦，他不明白为什么青叶还是只用手来玩弄她，虽然手上玩弄带来的快感着实不
小，特别是在高潮几次身子变得更加敏感之后，但是仍然没有办法和肉棒的抽插
来比的，所以应欢欢还是想让青叶插进来的，不过对于青叶近段时间的不行，应
欢欢也只能在心里面微微叹气。

　　而此时应欢欢在想着的青叶，他看着应欢欢的下身双眼通红，像是下一秒就
要喷出火来那样，自己喜欢的女孩在自己的面前被别的男人玩弄下身，甚至还插
进去了，虽然只是手指而已，但就算如此这也让青叶的内心兴奋不已，况且导致
这样的不是别人正是自己啊，而且自己喜欢的女孩是被自己蒙在鼓里的，她并不
知道她现在正被别的男人玩弄而低吟出生呢，这让青叶感觉到自己的下身涨得有
些疼痛，他也不知道是不是自己的肉棒在这刺激下变大而导致的，还是自己内心
的欲望在作祟，但是此时的他想要插入自己喜欢的女孩的身体，来表示现在他内
心里面的兴奋和喜悦，欲火侵蚀着他的脑海，整个人都似乎都变得有些不清醒起
来，所以青叶粗鲁地抓住了跟随者的手，然后将他的手直接扯了出来，好像还引
起了应欢欢一声痛呼，不过现在欲火焚身的他并管不了那么多了，他扶着自己的
肉棒对准了应欢欢的小穴，然后就猛地将肉棒挺了进去。

　　「啊……」突如其来的肉棒充斥在应欢欢的身体里面，一下就将她的小穴给
填满了，虽然青叶的动作有些粗暴，但是被吊胃口那么久的应欢欢却忽略掉了这
些，现在她感觉到的都是自己被肉棒所填满带来的强烈的快感，她也直接叫出声
来，接下来别憋了那么久的应欢欢也迎来了她想要的快感，青叶就像一个打桩机
一样，肉棒在她的身子里面不断抽插起来，此次都击打在了她的花心之上，弄得
应欢欢都是娇躯一颤。

　　而手背强制抽出来的跟随者就有点懵逼了，他正玩的爽呢，手就被抽出来了，
这让让他有点不爽，但是他又不能怎么样，没办法实力太差，身前的这一对男女
挥挥手都能将他解决掉的，所以他就算不高兴也只是敢怒不敢言，更何况他现在
又机会玩弄身前这漂亮的女孩还是因为身前男子给的机会，所以他就更加不敢说
什么了，他也只能近距离地看着面前的一对男女做着他想做的事情，不过还好就
算青叶肏弄起了应欢欢他也依然是将应欢欢的右腿高高抬起的，所以跟随者也有
东西能看。

　　看着自己内心的女神被另一个男人压在身下肏干，跟随者有点点不爽，就像
是自己心爱的玩具被别人抢了一样，不过他也知道这个女孩本来就不属于他，他
也只是受到了一时的好运得到了这个难得的机会而已，而且跟随者的内心此时也
微微有些别样的刺激，因为就算是女神一样的人物又怎么样？不还是一样要被男
人压下胯下肏弄？还不是一样要被肏得大声淫叫出来？还不是一样被弄得淫水连
连？上面的嘴张着发出淫荡的声音，而下面的嘴正吃着男人的肉棒做着淫荡的事
情。而且等下可能还会被自己这么一个小人物的肉棒给插入，到时候就算是女神
不也一样要被自己这么一个小人物压在胯下肏弄？到时候就算是女神不也一样要
被自己这么一个小人物肏得大声淫叫出来？到时候还不是一样要被自己这么一个
小人物弄得淫水连连？只是想想跟随者都感觉刺激无比。

　　「嗯？」在意淫的时候，跟随者也注意到了青叶的左手依然是垂落在身下的，
这让他的眼睛微微一亮，他抬头看了看青叶，发现青叶也给了他一个眼神，他也
明白了青叶的想法，他没有想到青叶就算干着女人都想着让他有得玩，这也让他
无比开心，当然他也不会辜负青叶的期望，他的手直接就覆上了应欢欢左边的雪
乳，开始玩弄了起来，虽然他还是想插入应欢欢的小穴里面扣弄，但是现在青叶
的肉棒正在里面施虐呢，就算他想要玩弄应欢欢的下身也不太好，那里现在实在
是太过抖了，不停地晃动让他不好下手啊，所以跟随者只能退而求次找上了应欢
欢的雪乳，顺便弥补一下刚刚没有感受完的感觉。

　　林动也燥热地看着这一幕，现在可是真实的自己意外的两个男人同时玩弄着
自己娇妻的画面啊，和刚刚可不一样，刚才的那种最多只是一个男的架住让另一
个男人玩，但是现在是两个人一起玩啊，两个男人配合起来对自己的妻子上下其
手，一个全力进攻自己娇妻的下面，填堵自己娇妻流水的下身，二人另一个偷袭
自己娇妻的上面，亵玩着自己娇躯饱胀的雪乳，虽然配合一般般，而且两人都空
出了一只手，但是这个画面足以让林动受到冲击了，林动也抓紧撸着肉棒，抓紧
这准备要射出来的快感。

　　而同样兴奋激动的还有青叶，他一边肏干着应欢欢，一边看着跟随者玩弄着
应欢欢的雪乳，这个画面好不刺激，他做完上才刚刚想的事情，没有想到今天就
找到了机会近了那么大的一步，现在自己正和别的一个陌生的男人玩弄自己喜欢
的欢欢，这让青叶感觉到了浑身都充满了力量，不过在抽插了两分钟之后，他也
感觉到了自己那要发射的冲动，现在他也不想就停下了，他觉得经过刚才跟随者
的玩弄和自己的休息，应欢欢现在也应该差不多到了才对，所以他也加快了速度
让自己的肉棒加速在应欢欢的阴道里面摩擦，帮她更快地到达高潮。

　　「啊……啊……」而此时的应欢欢确实是快要到了，肉棒高速抽插的刺激可
不是手指能比的，所以应欢欢也被青叶给带向了高潮，让应欢欢的脑海也出现了
一丝的空白，只是又过了似乎一分钟的时间，应欢欢就感觉到了自己体内的肉棒
瞬间挺入了自己小穴最深处，龟头死死地顶住自己的子宫口，然后一股股灼热的
东西就冲刷在了自己敏感的子宫口上面，而就是因为这灼热的刺激，应欢欢也迎
来了高潮，这时她也大叫出了声音，尾音无限拖长，她的娇躯也因为高潮地刺激
向上一挺，不过异变就出现了，应欢欢忘记了自己现在因为右腿被青叶高高抬起，
自己此时只是左肩靠在树干之上而已，而因为身体的这一挺，自己的左肩就脱离
了树干的范围，整个人都向前倒去。

　　而在见到应欢欢向前倒下去之后，跟随者没有什么感觉，或许说是他还没有
反应过来，不过跟随者没有反应过来，不代表别人没有反应过来，在应欢欢身体
倒到一半的时候，青叶就自然反应了过来，沉迷在欲火和射精之中的他没有多想，
毕竟他现在正在喷发中，而且他的肉棒还插在人家女孩子的身体里面呢，要是应
欢欢这么一倒下，折的就是他的肉棒了，所以青叶左手迅速的抬了起来，从应欢
欢的左腰环了过去，一把抓在了应欢欢右边的雪乳之上，将应欢欢的身体稳稳地
抱在自己的怀里，让后在应欢欢高潮的淫叫声中将自己的精液全部射进了她的身
体里面。

　　青叶的反应非常地快，如果是在平时的话，那是非常棒的，但是现在就不一
样了，由于多了青叶的一只手环着应欢欢的身体，现在的应欢欢身上一时间就出
现了三只手，青叶一只手环着应欢欢的身体抓着她右边的雪乳保持着她身体的稳
定，另一只手抬着他的腿，将她的右腿抬起，而剩下一只手就是跟随者搓揉着应
欢欢左边雪乳的手了，这时跟随者微微一惊，他也马上反应过来，连忙将他的手
收了回来，但是依然还是晚了一点。

　　虽然在高潮被内射的时候，应欢欢的脑内被快感冲击得有些空白，但是在恢
复过来之后，她也反应过来刚才的异样，她也顾不得刚刚高潮而瘫软的身体，灵
力涌出将手上的手铐直接弄断了，她转过身双手抵着青叶的胸膛全力一推，唯一
落在地上的右脚也往前一蹬，踉跄地往前踏了几步，左手幸运地碰到一棵树，应
欢欢也倚靠了上去，然后迅速转过身，右手扯掉了自己的眼罩，在光线的照耀下
模糊看到两个身影，在短暂地恢复以后，两个身影也清晰起来，而看大了青叶的
身边还有一个陌生的男人之后，应欢欢也惊叫了一声，然后脸色随即变得通红，
她也整理起了自己的衣服。

　　「青叶，你……」应欢欢整理好衣服之后，她也一脸通红地抬起了右手，指
向了青叶，不过虽然应欢欢是一脸通红，但是这可不是羞的，虽然也不能说没有，
但是那也只是一小部分而已，脸红的原因几乎都是愤怒所致，所以此时的应欢欢
咬牙切齿，黛眉翘起，双目瞪圆，俏脸微皱地看向了青叶，她怎么都没有想到自
己的身子竟然被别的陌生男人摸了。

　　「额……欢欢……那个……你听我解释……」青叶有点结巴地说道，他没有
想到他第一次让别的男人玩弄自己的娇妻就被发现了，这让他有点不知所措，虽
然他口头上说解释，但是他也想不出什么解释的话语来，暴露应欢欢他做了，跟
随者也是他招来的，难道他还能说不知道为什么这里会出现一个人不成？这谁信
啊？至少应欢欢是不会信的，人都在旁边了，而且修为还不高，他在这里青叶能
没发现？那不代表就是青叶默认这个男人在这里的？默认一个男人在刚才的时间
在自己的身边，那不代表就是青叶让那个男人过来一起玩弄自己的？不然离得那
么近，还能只是看不成？而且刚刚的的确确有三只手在自己的身上，这更加没有
办法说了。

　　青叶见到应欢欢瞪着自己，他也有点傻了，刚才还玩的好好的，怎么会变成
这样的？而且破坏的人还不是别人，正是青叶自己，要不是他环过应欢欢的身体，
应欢欢也不能发现旁边还有一个人，所以现在青叶也不知道要说什么了，他只能
靠近应欢欢，企图让生气的应欢欢平静下来。

　　「啪！」

　　不过就在青叶走到了应欢欢的身前之后，应欢欢的右手就抡了起来，五指并
拢，伸到了自己的身后，然后以一个极快地速度转到身前，右手手掌和手指几乎
是在瞬间贴合了青叶的左脸，然后带着青叶的脑袋向右转动，然后手掌也因为青
叶的脑袋右转而脱离了青叶的左边，紧接着应欢欢的五指也在青叶的脸上拂过，
整只手臂甩到自己的左边。

　　「你怎么能那么对我！」在做完挥手的动作之后，应欢欢也怒喝道，她也没
有等青叶的回答，就直接往一个方向飞了过去，她可以接受林动让她被别的男人
玩弄，不代表她就可以接受青叶让她被别的男人玩弄。

　　林动看到这一幕也愣住了，他没有想到会变成这样的发展，他也连忙整理了
一下，就朝应欢欢的方向追了过去。

　　青叶一个人就楞在了地上，确实也只有他一个人了，跟随者在刚刚应欢欢挥
手给青叶然后飞走之后他就跑了，他可不会傻傻地站在原地，虽然应欢欢没有追
究，但是他也怕青叶会迁怒于他啊，所以他也先跑了，所以现在只留下青叶傻傻
地坐在地上。

　　「欢欢」在林动跟了几分钟之后停了下来，虽然只有几分钟，但这几分钟可
是已他和应欢欢的速度十五分钟，青叶是完全不可能追得上的，而林动看到了应
欢欢在前面停下之后他也在应欢欢的身边停下来，在他落下之后，他也看到了应
欢欢转过头，然后幽幽地看着他，林动也有点尴尬地挠了挠头，虽然这次的主导
是青叶，但是林动不也是没有阻止吗？所以算上来也有他的一份。

　　「林动」应欢欢轻声说道，她看林动的时候，没有看青叶那种愤怒的感觉，
毕竟如果是为了林动的话，她还是愿意的，不过此时的她内心还是有些不平静，
毕竟就算是愿意，但是就这么不知情地情况下被第三个人摸上自己的身体还是让
她内心有些荡漾的，她也没有对林动说什么，直接就靠近了林动的胸膛上面，将
脑袋埋进了林动的怀里，良久才说道：「林动，我又被别的男人碰了」

　　「没事的，我不介意」林动也不知道要说什么，他只是抱紧应欢欢，轻抚她
的秀发。

　　应欢欢在听到林动的话以后也是一阵沉默，然后才继续说道：「刚才别的男
人对我做什么了？」

　　「嗯，在后面青叶停下来之后就被青叶招过去了」林动如实说道，然后他低
下头的时候看到应欢欢的耳根都红完了。

　　应欢欢确实更加害羞了，听林动那么说，她不仅被那个陌生人摸了胸，下身
也没有被放过，而且还插进来了，而且还是在自己的夫君面前，她又沉默了，再
过一会儿之后她才再次幽幽问道：「那你有感觉吗？」

　　「额……」听到应欢欢那么直接地问，林动也有点尴尬，不过他还是说道：
「挺喜欢的吧」

　　应欢欢听到林动的话以后没有出生了，就是一直抱着他，再过几分钟之后应
欢欢才吐出两个字。

　　「变态」

第四十六章 出宗之行

作者：无媛

2021/10/1

　　林动在安慰了应欢欢之后就和她一起回到家里面了，在往后的几天里面，青
叶也每天都来找应欢欢，想要得到她的原谅，不过这次应欢欢没有再给青叶开过
门了，虽然在林动说喜欢之后应欢欢没有那么不高兴了，但是毕竟青叶还是做出
了出格的事情，而且还是在没有询问过她的情况下，所以不管如何，应欢欢肯定
是要给青叶一个教训的，不然就这样便宜青叶可不太好，放一放他才行，而且也
要让他休息一样，不然青叶的能力越降越厉害，想玩也玩不起来啊。

　　林动也没有去让阻碍应欢欢的选择，虽然他也想要看应欢欢和青叶在晚上玩
一下，但是他尊重应欢欢的想法，既然应欢欢想放置一下青叶，林动也完全没有
问题，毕竟性也只是他们生活的一部分而已。

　　而在几天之后，林动也迎来了他进入道宗之后的第一次出宗，是他和应欢欢
一起出去做任务的时候，当初就是因为这一次出宗，让原本对自己有偏见的应欢
欢变成了对自己留下了好感。

　　因为现在林动是在应欢欢的房间里面，所以他也看到应欢欢先被叫走了，两
个在分开以后，林动也回到了当初的地方，而悟道师叔也来这里找到了他，通知
他要出宗去做任务，然后林动也跟随着悟道师叔向宗门内北方的一座巨型峰台走
去，而在短暂地分开之后，林动和应欢欢两人又再次见面了，接着在简单的介绍
之后，林动四人就坐上了青色大雕向宗门外飞去。

　　「欢欢，当初我就是这次出宗的时候救了你呢」在四个人聊天的时候，林动
偷偷向应欢欢传音道。

　　「哼！要不是当初看你那么拼命地救了我，我才不会看上你这个变态呢！」
应欢欢也偷偷地回道。

　　「嘿嘿，当初不只是救了你的人，还顺便把你的心收过来了呢」林动坏笑道。

　　「哼，当初明明能力都不是很足，却把我赶走，你自己一个人留下来阻敌，
不过我承认当初你那个样子很帅就是了」应欢欢想了想说道，当初林动也确实在
她的心里面留下了一道很深的影子。

　　「哈哈」林动也笑了，当初他一开始还对应欢欢没有什么感觉，不过他现在
很高兴自己当初留下了应欢欢的心，不过在稍微思索了一下之后，他也问出了他
想问的事情：「欢欢，那青叶的事情你打算怎么处理啊？」

　　「哼，等回来再说吧，竟然被着我让我被别的男人碰了身子，不晾他几天怎
么行？」应欢欢撅着嘴说道，虽然她对青叶做的事情很不爽，但是她也不太想再
从新找一个男人了，毕竟林动还是要看的，所以想来想去也就只能原谅他了，只
不过就算是原谅也不能他道歉就那么算了，怎么也得躲个几天让他认识到自己的
错误，想完之后，应欢欢又对林动说道：「哼！你个变态，竟然又想看我被别的
男人碰了」

　　「可不是嘛，这几天你一直不理青叶，又不给我碰，都把我憋坏了」林动也
坏坏地说道，虽然好像也没有什么大问题，但是林动还是少不了要调侃一下应欢
欢。

　　「哼」应欢欢听到了林动的话，她脸色微微一红，然后小声嘟囔道：「果然
是个大变态呢」

　　接着两个人就没有再偷偷私聊了，而是正常和其他两个道宗分殿的弟子聊起
天来，不过不知道是不是因为刚才聊天的关系，应欢欢的俏脸还是有点红红的，
而在稍微聊了一会儿之后，应欢欢也在青色大雕的背上站了起来，然后走到了三
人的前方。

　　虽然因为应欢欢站起来往前走，脱离了四人的聊天圈，但是林动还是和其他
两个人继续说着话，尽管现在的对话和当年没有太大的区别，但是该说的林动还
是要说的，林动也记得白衣男子，名为姜昆，乃是地殿之中的一名亲传大弟子，
而黑衣男子名为袁陵，是洪殿的亲传大弟子（两人在原文之中皆为龙套角色）。

　　不过在聊着天的时候，林动很快就见到两位师兄突然之间话语停了下来，在
他看过去的时候，发现两位师兄望着前面微微发愣，虽然是在发愣的状态，但是
两人的眼睛为微微瞪大了一些，而且两人的嘴都是张开了一些，都是一脸惊讶的
表情，而林动看到这两个人的表情也是一愣，然后他也顺着两个注视的方向看了
过去，他也明白为什么两人会突然愣住了。

　　此时的应欢欢穿着一条青色的裙子，而因为她现在是站在青色大雕的前面，
青色大雕的风行速度也极快，飞行的途中也不断地有强风袭来，所以导致了应欢
欢的裙摆被不断地吹起，裙子的前摆还好，因为有风压着，全部都靠在了应欢欢
的大腿上，但是裙子后摆就不一样了，几乎都被从前面袭来的强风吹了起来，都
能看到一大截应欢欢那雪白的大腿，白皙的大腿在阳光的照耀下非常的吸引着人
的眼球，而且在强风的吹拂下，时不时还能看到裙中一点点分红的颜色，虽然粉
色也只出现一点点边角，甚至可以说得上时没有的地步，但是就是这样的景色让
林动以外的两个道宗弟子眼睛都不敢眨一下。

　　林动看到这一幕，内心也是一笑，虽然在姜昆和袁陵看来，应欢欢站在前面
只是随意而为，但是明白其深意的林动却知道这又是应欢欢为了他所做出来的事
情，而且姜昆和袁陵两个都还是对应欢欢有着一些爱慕的，毕竟应欢欢天赋绝佳，
娇俏可人，没有哪个弟子会对这位道宗里面的小师姐不产生好感的，而现在这位
爱慕已久的女孩在自己的面前露出一些稍微私密的东西，怎么可能不引起两人的
注意呢？

　　姜昆和袁陵目不转睛地盯着前面的应欢欢，不只是因为那是他们所爱慕已久
的女孩，更多的还是因为女孩身下展露出来的风景，平时他们见到应欢欢最多也
就是说说话而已，所以他们当然不会错过现在这个机会，他们也顾不得和林动将
话题聊下去了，果断地目不斜视地盯着应欢欢，他们现在是多希望风在大一点，
这样他们也能看到更多的东西。

　　「呼……」

　　或许是因为听到了姜昆和袁陵的心声，青色大雕在往前飞行的时候，扇动的
翅膀力度比之前要大了起来，而也正因为青色大雕的这一振翅，一阵烈风也席卷
过来，扑在了众人的身上，不过有着强大的元力护体，这一阵烈风虽然hi对众人
是造成不了什么伤害，但是却将应欢欢后边的裙摆掀起来了不少，一下子应欢欢
的一小半亵裤和小半边雪臀就出现了后面三个人的视线之中。

　　那被粉红色亵裤包裹的雪臀一下子让姜昆和袁陵两个人眼睛都直了起来，不
过两人很默契的没有发出声音而是继续看下去，他们修为那么高，都是经过大风
大浪的人了，虽然刚刚的风景他们没有见过，但是他们也知道这个时候应该安安
静静地欣赏风景就好了，不然什么都没得看不说，还有可能会被前面的女孩讨厌。

　　由于刚才的那一阵烈风是由青色大雕突然大力扇动翅膀所造成的，所以来的
快却的也快，应欢欢下身粉红色的亵裤和那小半边雪臀就像是昙花一现一样，让
人流连忘返，姜昆和袁陵两人也期待着青色大雕下一次奋力展翅的时候，不过这
次倒是没有如他们所想的一样了，似乎刚刚那一下只是偶然而已，接下来的一两
分钟里面，青色大雕只是以正常的速度来飞行，姜昆和袁陵也只能看着那时不时
露出来的粉色边缘来解解馋了。

　　「呼……」

　　功夫不负有心人，终于在又度过两分钟以后，青色大雕有一次大力地扇动了
一下翅膀，又是一阵烈风再度袭来，幸运的是，这一阵烈风比之刚刚的烈风还要
强烈了不少，这一次应欢欢后面的裙摆飘起的高度还要比刚刚高了很多，几乎都
要飘到了应欢欢的腰间，而应欢欢的下身在后面看来差不多是全部都露了出来，
那粉色亵裤的全貌也出现在了后面三人的眼里，中间那一条从腰间没入股沟的线，
还有两边那浑圆的雪臀，也都露了出来。

　　「啊！」

　　不过这一次也不全是幸运的了，因为刚刚的那一阵烈风吹起的不再只是应欢
欢身后的裙摆了，这次的烈风连同应欢欢前面的裙摆也给吹了起来，前面的裙摆
也是和后面一样，高高地飘到了应欢欢的腰间，而因为前面没有人往后看，所以
这并没有什么作用，反倒是还让应欢欢惊叫了起来，而只要引起了应欢欢的注意，
想来就离这次福利的结束不远了。

　　不过在结束之前，应欢欢又放出了一波福利，因为应欢欢看到自己裙子前摆
被吹起来，她先是微微地弯下腰，双手按在了自己前边的裙摆之上，而因为她现
在后边的裙摆也被吹起来，应欢欢的这一微微弯腰，就像是对后面撅起屁股一样，
这次看到的就不只是应欢欢后边的雪臀了，都能看到一点亵裤底端的样子了，林
动还隐隐看到了一些应欢欢阴阜的轮廓，这让他也有点小兴奋，毕竟虽然他不知
道姜昆和袁陵看到了多少的东西，但是林动相信他们两个肯定会尽可能地去看想
要看到的东西，不过这一次也是没有比之前看的时间长多少，很快应欢欢就意识
到了什么，然后她的一只手就伸到了身后，将自己的裙子给压了下去，然后林动
也看到应欢欢也将头转回了过来。

　　此时林动看到转回过头的应欢欢俏脸变得有些粉红，似乎意识到了自己刚刚
走光了，转回过头之后就向后面的三人瞪了一眼，林动倒是没有什么，毕竟他是
应欢欢的夫君，所以他也没有什么负担，所以他也带有点幸灾乐祸地往自己的两
边瞄一眼，不过在瞄了一眼之后，林动就愣住了，因为自己前面的两个人不知道
什么时候竟然转回过了头，刚才两眼放光和一脸的痴态都消失不见，正一本正经
地往自己这边看着，而且嘴里还对自己说着什么，这让原本心里面还有一点幸灾
乐祸的林动嘴角微微抽搐，而姜昆和袁陵看到林动那微微抽动的嘴角之后，两个
人也邪邪一笑，仿佛是在幸灾乐祸一样，不过两人不知道的是，在他们两个的后
边，应欢欢也收回来那瞪着的双眼，此时双手压着自己的下眼皮往下拉了一点，
两眼上翻，露出下面的眼白，小嘴微张，小香舌对外吐出，正对着林动倾着身体
做着好笑的鬼脸，而她的那一条短裙也因为身体前倾而且没有了东西压着，正翻
飞起来，而应欢欢身前下身那粉红色的风景也露了出来。

　　「哼哼，怎么样？给你一道小菜吃吃」

　　就在应欢欢装着有点羞涩和愤怒的脸色再度坐回刚才的位置之后，林动也听
到了应欢欢的传音，他表面上还是一副不知道该怎么办为了掩盖尴尬而扭过头的
样子，私底下他也对应欢欢回复道：「不错，很美味」

　　然后林动就看到了应欢欢脸色又再度红了一些，然后就被应欢欢给瞪了一眼，
接着林动就看到应欢欢似乎无声地用唇语对他说了一声：「变态」

　　经过这一个小插曲之后，整个团队的话都少了不少，后面的五天路程就没有
什么特别的事情了，应欢欢也没有做出什么别的事，姜昆和袁陵也没有发现什么，
只当做是应欢欢因为被看到了，所以有些不太高兴，而有些心虚的他们也不太好
说什么，只是各自进入打坐的状态。

　　五日的时间很快就过了，在地六日的清晨，林动四人就坐着青色大雕来到了
他们的目的地，在芳姐的接待下走向这次他们出宗任务的目标，还是和以前那样，
在林动四人发现这里有仙元古树之后，四人就合力将这里的火晶妖猿和火晶猿王
给解决掉，接着就是在等待五日之后，仙元古树的种子在出现时候的动静引起四
周人的窥觊了。

　　在道宗弟子撤退的时候，魔印众的姚翎也顶上了他们手中的仙元古树的种子，
姚翎原本是道宗敌对的元门的执事，但是因为犯错了而被赶了出来，而现在姚翎
想要拿到仙元古树的种子，这样他就能回到元门里面应欢欢也像以前那样选择了
自己一个人留下来断后，而以前的林动是在之后折返回来救下应欢欢，而现在的
林动只是放出了一个分身和道宗弟子撤退，等下再折返回来，真身就躲在应欢欢
附近。

　　在应欢欢抵挡的时候，当然用的还是道宗的菩提无相音，以前的应欢欢在姚
翎的人面前，是施展菩提无相音的众生相来牵制他们的，所以现在应欢欢也是这
个样子，在姚翎的面前施展出了众生相，而应欢欢的背后也出现了一个由元力所
组成的女子，那个女子和应欢欢的样貌一模一样，动作也和应欢欢一样，一对洁
白的双手也抚弄着她身前的古筝，就是个应欢欢放大的投影，而也在这个投影出
现之后，姚翎众人也遭受到了和自己实力一模一样的影子袭击。

　　在和自己实力相仿的影子对战了几分钟之后，姚翎也是感觉有些麻烦，他看
了看坐在山上抚着古筝的应欢欢，他在想着解决的方法，不然会被应欢欢拖很长
的一段时间在这个地方，最后他看向了一个这里自己这边实力最弱的人，他也向
那边冲了过去，然后拼着被影子一道攻击打中，他将那个实力最弱的自己人的影
子给打爆成了虚无，接着他对那个实力最弱的人说道：「你去打断那个女孩的菩
提无相音」

　　姚翎想要那个实力最弱的人去破坏应欢欢使用菩提无相音，不过他也不知道
他的计划能不能成功，毕竟那个人的实力有点弱，就算应欢欢现在在施展武学，
那个人也不一定能打得断，不然姚翎也不一定能一击就将他的影子解决，不过选
择这个实力最弱的人，姚翎也是没有办法的事情，毕竟应欢欢施展的菩提无相音
虽然攻击力不是很强，但是却异常地难缠，要是选择的人在强一点的话，姚翎也
没有信心能一击解决，而不能一击解决影子的话，意味着他要遭受到自己影子的
第二甚至是第三道攻击，那样的话可能变得不利的就是他了，毕竟他面对的可是
他的影子，拥有者和自己相差无几的攻击手段，而硬接自己的几次攻击，那可是
不明智的选择，所以姚翎才迫不得已选择了一个实力最弱。

　　那个实力最弱的人听到了姚翎的话之后马上明白过来，他也冲向了山头应欢
欢，由于没有了影子的阻挡，而应欢欢也在全力施展这菩提无相音无暇顾及他，
所以他很轻易的就来到了应欢欢的身边，而应欢欢也只是撇了他一眼就不去看他
了，这使得那实力最弱的人有些恼火，自己都已经到她跟前了，她却不管不顾，
他也不怜香惜玉，就用上了他最强的武学，直接轰击在了应欢欢的身上。

　　等烟尘散去之后，那实力最弱的人也有点尴尬，因为应欢欢毫发无损地继续
坐在那里弹着古筝，这也让他更加恼火了，他又连续使出了几个武学，打在应欢
欢的身上什么，虽然现在应欢欢都将注意力集中到了菩提无相音上，但是那实力
最弱的人仍然是连应欢欢的护体元力都无法撼动，这让他既生气又无奈，不过想
了想，他似乎也不用打得动应欢欢，他只是需要阻断应欢欢无法弹古筝用出菩提
无相音而已，所以他也向应欢欢走了过去。

　　应欢欢见到那实力最弱的人向自己走过来，她又再度往他瞄了一眼，不过也
只是一眼而已，她并不认为这个男的能对她造成什么伤害，别说是现在的她了，
就算是当初的应欢欢也不会眨一下眼睛，所以不管那个男人过来是想做什么的都
没有用。

　　「啊！」而就在应欢欢认为那个实力最弱的人无法对她造成什么伤害时候，
她的雪乳突然被一只手给抓住了，这突然的动作吓了他一跳，手上弹奏古筝的动
作也是一颤。

　　那个实力最弱的内心里面也暗自偷笑，自己打不动她，还玩不动她吗？又不
是要做什么，只要影响到应欢欢弹古筝就好了，没有限制怎么影响啊，而且在他
的计算里面，现在应欢欢拖着姚翎那么多人，他认为现在应欢欢最多也只是能用
一点元力护体而已，哪里腾得出手来对付他，所以他的手上也有些肆无忌惮起来，
直接就抓上了应欢欢身上敏感的部位，他想借此来干扰应欢欢，最好能一下就让
应欢欢出现波动，然后中断菩提无相音，到时候自己马上跑就是了，那边还有姚
翎接应，她也不觉得他会被应欢欢一击暴毙。

　　「额」在旁边看着的林动看到这个实力的人走到了应欢欢的后面，然后右手
伸出，从应欢欢的臂弯穿过，一把抓在了应欢欢的雪乳之上，他也微微有些发愣，
他也没有想到这个人竟然会做出这种操作，这倒是惊讶到他了，不过林动可不觉
得应欢欢就那么随便让他摸了，毕竟应欢欢现在勉强阻挡众人只是她装个样子而
已，可不是那实力最弱的人想的一样只是堪堪能护体而已，果然就在林动刚刚想
到，他就感觉到了应欢欢体内的灵力涌动起来，大有将那实力最弱的人碾碎的架
势，不过就在那灵力就要涌出应欢欢的身体时，却毫无征兆地突然停了下来，然
后林动的耳边就传来了应欢欢的声音。

　　「林动，你想继续看下去吗？」

　　这个问题问得林动突然愣住了，他也没有想到应欢欢会突然问出这种问题，
这个问题问的实在是太突如其来了，弄得林动一点准备都没有。

　　应欢欢问出来之后，小脸也是有点红扑扑的，她见到了林动愣住了，她就直
接将时间给停了下来，原本要是应欢欢被哪个陌生男人摸到，肯定不会就此罢休
的，但是现在在林动有这种爱好的情况下，应欢欢也换了另一个选择，她想起了
当初青檀和苏柔她们做的事情，当初她们不就是遇到了这种突发事件吗？而当时
的她们就直接配合了下来，直接在林动的眼皮底下被别的男人玩弄，所以应欢欢
寻思着是不是自己也来一次，而且这几天也不只是林动憋着，她多少也是有点想
要的，这种欲望都是和当初林动生活的那几十年被林动给弄起来的，毕竟林动的
能力那么强，每次她们几个女的都被喂得饱饱的，所以久而久之胃口自然变大起
来，而且前几次应欢欢又老是被青叶给挑起火来，能灭掉的也是十不足一，上次
也只是来了两次就因为特殊原因打断，所以比起林动，应欢欢其实憋得也不见得
比林动少多少，有可能还要多一些，但是应欢欢也一直是忍着的，毕竟她的人还
是林动的，要不是她计划好了不让林动碰，她都想要林动来好好满足她了，虽然
其实她也不是很想别的男人来碰她的身子，但是她觉得以后也肯定会被别的男人
碰的，毕竟的前几天林动也说了喜欢她青叶以外的男人玩弄，再加上青叶现在的
小动作，而且她的欲望和林动的喜好也影响着她的判断，一时间她也是有点纠结，
所以现在她也将选择交给了林动，如果林动想要继续看下去的话，她可以接受这
个陌生男人的触碰，这样可以让林动看的开心，又能稍微满足一下自己身体的需
要，不过如果林动不想看的话，那这个人就没有存在的必要了，她应欢欢还没有
到饥不择食的地步，不是随便哪个男人都能碰的，尽管她的身体有些想要。

　　林动在稍微发愣之后，也马上恢复过来，他也稍微思索了一下，毕竟主角并
不是他，他也只是在旁边看的爽而已，而遭受这一切都还是自己的娇妻，所以他
也要去想一想应欢欢会不会抗拒，如果只是按照他内心里面的想法，他肯定是会
想继续看下去的，所以他的想法是肯定的，不过他还是向应欢欢递出了询问的眼
神，对着应欢欢问道：「那你的想法呢？」

　　「嗯……」应欢欢见到林动又将问题投向了自己，她也微微顿了顿，然后才
笑着对林动说道：「这个主要还是看你的吧，要是你想的话我就做，要是你不想
的话，我就动手了」

　　「额，那我想看」林动见到应欢欢没有抗拒的样子，他也说道。

　　「哼，果然是这个变态的选择呢」应欢欢听到林动的话以后，小嘴撅了起来，
脸色也微微一红，不过她也说道：「不过你想看的话我就继续了」

　　应欢欢在说完话之后，就将停下的时间继续了起来，然后她就又感受到了抓
在自己雪乳之上的手，她的脸色也微微一红，要是算上青叶找的那个人，现在自
己已经被夫君以外的第三个男人摸了，而且自己的夫君还在旁边看着，多少还是
有点害羞的，她也想到，原本纯洁干净的自己，现在都已经被三个男人碰了身子，
更是失身于了一个夫君以外的男人，而且自己夫君还是在自己面前不到一米的地
方看着自己被别的男人破身，之后还被那个男人连续弄上床了一个月，想到她都
感觉这段时间过得有些奇异，不过也不能说得上是坏，毕竟虽然远不及林动带给
自己的，但是自己还是挺舒服的，感觉也完全不一样，而且林动也很喜欢，虽然
自己也觉得很羞人就是了。

　　「小丫头，停下来吧，不然你的身子可能就不保了」那个实力最弱的人说道，
他在逼着应欢欢停下来，毕竟他也没有追撤离的道宗弟子的能力，所以他也只能
想办法让应欢欢解除武学。

　　「我才不会解除呢！」应欢欢一开始也装作有些惊慌，不过马上恢复过来，
就对那个实力最弱的人说道。

　　「既然你不解除就别怪我了！」那个实力最弱的人一脸凶悍说道，不过尽管
这个实力最弱的人脸上是想要应欢欢解除武学，但是在他的心里面，他却希望应
欢欢继续为了宗门的人而继续强硬下去，毕竟要是应欢欢解除了武学，对他来说
没有什么太大的好处啊，最多就是让姚翎得到仙元古树的种子，但是并和他没有
太大的关系啊，要是说是因为他的原因应欢欢才解除武学，但是这也是因为姚翎
拼着接下他影子一次攻击才让他过来的，所以说到底功劳还是在姚翎的身上，而
且以姚翎的为人，就算不是他的功劳，他也一样会找机会收入囊中，所以那实力
最弱的人也会想自己会得到什么，他能获得什么东西吗？最好的也就是有机会进
入元门吧，但是进入元门又能怎么样？他的实力能去做什么？他又不年轻了，想
来元门那种不缺人才的地方也不会收他去做弟子，要是选他去做管理，以他的实
力，他又有能力去管谁？所以就算是去元门他也是去打杂的而已，还不一样是最
底层？而且更多的可能是元门连自己都看不上，最后一样要留在这个地方而已。

　　想到自己能得到好处几乎没有，那个实力最弱的人也没有了多少想要应欢欢
解除武学的动力，毕竟要是应欢欢硬撑的话，他不就有理由去碰应欢欢了吗？而
且也没有任何人能说他什么，毕竟他实力不济，找点旁门左道那还正常的吗？再
加上应欢欢的姿色，那也算是非常罕见的那种了，那实力最弱的人也希望有一亲
芳泽的机会，所以比起应欢欢受到了惊吓而停止武学，他更希望的是应欢欢为了
师兄弟拼命抵抗，然后被自己给随意玩弄，这才是最现实的不是吗？何必为了几
乎不可能轮到自己头上的好处而放弃已经握在手中的美女呢？

　　更何况这也不是一般的美女啊，这可是七大宗门之一道宗的弟子啊，能被收
入其中的资质都不会差，实力更是不知道比起自己强大了几何，一个人就将他们
一群人拖在这里，一看至少也应该是宗门里面的亲传弟子地位的吧，和自己这种
混混级别的完全就不一样啊，而且还那么有气质，长得漂亮不说，还弹得一手好
古筝，比自己可是小了至少几十岁呢，像极了一个不经世事懵懂纯洁的少女，看
这个样子都还有可能是处女呢？就算被别的男人玩过肯定也很少被玩才对，一想
到有机会能玩弄这种身份和实力的女孩，那个实力最弱的人都兴奋了不少，就算
他在等下就会被杀掉，他也觉得这辈子值了呀，牡丹花下死做鬼也风流，所以他
更加不想应欢欢委曲求全解除菩提无相音了，这样就能让他好好玩玩。

　　在凶完应欢欢之后，那个实力最弱的人抓着应欢欢雪乳的手也是用力一抓，
虽然他不想打断应欢欢的武学，但是他也要在姚翎的面前装作一点也不怜香惜玉
的，毕竟说到底他还是姚翎那边的人，尽管现在他败在了应欢欢的石榴裙之下，
但是样子还是要装一装的，所以手上的动作也是大了一点，他一边抓，一边内心
里面也是暗暗说道：「别因为我这一下就放弃，要继续下去啊！」

　　「啊！」被用力一抓自己的敏感部位，那微微地疼痛还是让应欢欢发出了一
些声音，她手上弹古筝的动作也微微一顿，不过也只是停下了一瞬间而已，应欢
欢很快又继续弹奏起来，她俏脸也是微微变红，自己后面那个人的动作让她又羞
又怒，她没有想到那个人竟然动作那么大，竟然还把自己给弄疼了，要不是刚刚
已经和林动说了要继续下去，她现在就将这个人给拍死了。

　　在见到应欢欢被自己抓了一把也没有停下动作之后，那个实力最弱的人内心
也是一喜，应欢欢的动作正合他想法，只要应欢欢继续下去，他就能做更多的事
情，而且他没有受到攻击也能说明此时的应欢欢正是毫无还手之力的时候，也正
是说现在是一个大好的机会，那他也不客气了，他的另一只手也从应欢欢的身后
绕道了她的胸前，握住了应欢欢的另一只雪乳，，两只手开始肆无忌惮地揉了起
来。

　　应欢欢感受到胸前自己的雪乳在背后那人的手里不断地变换着形状，应欢欢
也感到了一丝丝的快感传入了自己的脑海之中，一开始还没有什么，但是渐渐地，
她的俏脸就变得通红起来，不过并不是因为身后那人的动作，而是因为自己身后
的以自己形象投影出来的女子，在刚刚背后那人揉起自己雪乳之后不久，她就感
觉到了面前许多的人将目光从自己制造出来的影子转移到了自己的这边，一开始
应欢欢还以为那些人是看向自己的，所以她的两颊也浮起了两团红晕，但是仔细
感觉又有些不对，因为那些人的目光根本没有放在自己的身上而是在自己的身后，
这也让应欢欢有些疑惑，旋即她也向身后感应而去，然后她的俏脸也是在这个时
候骤然变红的，因为自己后面的巨大投影也出现了一些变化，自己雪乳被身后的
人搓揉而变形成各种形状的时候，那反应也会出现在自己身后的身影之上，而且
没有身后那人手的阻挡，只是见到身影的雪乳不断的变形。

　　见到这一幕也是让应欢欢大羞，她怎么也没有想到自己的身后竟然会出现这
样的情况，自己施展菩提无相音的时候，身后的出现本来应该是菩提树的巨影才
对，怎么变成自己的样子了？而且变成自己的样子就算了，怎么还将自己身上发
生的事情体现在在上面了？那不就像是将自己被别的男人玩弄的情况放大展现在
面前的那些人面前一样了吗？应欢欢怎么也没有想到自己竟然会公然展露自己被
玩弄的样子，不过尽管这样，但是应欢欢并没有阻止或者停下来，因为她偷偷瞄
向了林动那边，发现林动好像挺兴奋的样子，所以在稍微思索了之后，她也默认
了下来，忍耐着羞涩继续被后面的人玩弄着自己的雪乳，反正面前的那些人最后
会被道宗赶到的支援给全部斩杀一个都逃不走的。

　　而就在应欢欢忍着羞涩默认了之后，她的脸又变得更红了，因为她身后那最
弱的人似乎是不再只满足于隔着衣服玩弄应欢欢的雪乳，他双手直接抓在了应欢
欢衣襟处，然后用力一扯，应欢欢的衣服也不堪重负，在『嘶』的一声下被扯裂
开来，应欢欢胸前也失去衣服的守护，一对雪乳也跳了出来，而这一幕同样也出
现在了她身后的身影之上，不过还好仍然有亵衣的包裹，不然就直接全部露出来
了，不过这点应欢欢还没有庆幸多久，她身后那人的一只手直接抓在了她的亵衣
上，将她的亵衣也给扯了下来，这一下，应欢欢的雪乳完全失去了所有的遮掩，
直接暴露在了空气之中，而这一个画面也由应欢欢身后的身影呈现在了面前敌对
的众人眼中。

　　「啊！」应欢欢也惊叫了起来，她没有想到她的身体那么快就展现在了那么
多人的面前，她脸红得都像是快要滴出血来了，在她的认知里面，她还是第一次
在数十人面前露出她的身体给别人看，这怎么能让她不羞？不过她不知道的是，
这样的事情青叶可不止做了一次。

　　不过尽管发生的事情让她羞涩不已，但是应欢欢还是没有停止弹奏，菩提无
相音也还在继续着，经过了前几天问林动的话，还有这几天和林动交流，而且被
在多人面前被玩的可不只是她一个人，所以应欢欢也多少意料到了会发生这种情
况，她也做了一些心里准备，但是真正事情发生了之后，远比她想象之中还要羞
耻，她能感受到面前的那些人将目光都注视在了自己裸露出来的雪乳之上，虽然
这让她内心羞涩无比，但是她还是坚持了下来。

　　林动看到了这一幕之后，也是微微一愣，旋即饶有兴趣的舔了舔嘴唇，他也
没有想到应欢欢身后的身影竟然悔有这个效果，他也记得以往应欢欢施展出来的
时候出现的应该是菩提树的才对，不过林动想了想，他估计应该是当初修改了世
界的效果，不过这样也让林动更加地兴奋了，毕竟看到现在应欢欢没有阻止或者
停下来，想来她应该是多少接受了一点，至少被多一点人看到她也忍下来了，应
欢欢想法的改变也让他也刺激着他的内心，而且看着应欢欢那通红的笑脸，林动
也是一阵阵心动，除了刚开始被青叶玩弄的时候，应欢欢已经好久没有露出这样
的表情了？而且说道青叶，虽然现在应欢欢只是接受了被别人看而已，要是之后
她接受更多的话，岂不是就能更加配合青叶的游戏了，林动偷偷想着，内心也期
待着。

　　在将应欢欢的雪乳给暴露出来以后，应欢欢身后那人也时更加兴奋了起来，
他在忍着想要马上上手的心，稍微等待并观察了一下，虽然马上抓上去会很爽，
而且就算这时应欢欢停下动作做出反击的话，他也已经摸过了，那样就不会很亏，
但是应欢欢背后那人还是选择停一下，他觉得该给应欢欢缓一下的时间，他马上
抓上去是爽了，但是他怕一下做太多会导致应欢欢停下反抗，所以为了能摸得更
久更多，他选择停顿了一会儿，而在他发现应欢欢还是没有停下来的意思之后，
他也在一声坏笑之后，双手也直接抓了应欢欢的雪乳之上。

　　「嘶！」而也正是应欢欢身后那人的动作，让他自己倒吸了一口凉气，刚刚
隔着衣服感觉还没有那么清晰，现在将衣服褪去以后，那触感一下子就涌了上来，
手中的柔软和丝滑刺激着他的手掌，还有他的神经感官，他嘴里不自觉的产出了
一些水分然后吞咽了下去，来滋润突然间变得有些干燥的喉咙，就像是常年穿粗
麻布衣的人一下子穿上了一件上好的丝绸衣物一样，整个人都愣住了。

　　「呀！」应欢欢感觉雪乳被抓了一下，又是一声惊叫，和背后那个人相反，
她感受到的是一双厚而粗的手握住了自己的雪乳，而且手上也有着一些老茧，弄
得她有些不太舒服，而这一双手在稍微的停顿了之后，就开始动了起来，动作也
不再像一开始那么大，而是像在一口一口品尝一道美味的大餐一样，那双手在自
己的雪乳上面缓缓揉动了起来，然后也不再是单单地揉动，右手的手指慢慢攀上
了雪乳的顶峰，食指和中指，将她的乳尖捏在了其中，这一动作也让应欢欢身子
微微一颤，发出了一声闷哼，而那右手的食指和中指搓起了不知道什么时候已经
微微挺立起来的乳尖，有事还轻轻捏一下往外扯一扯，就像是摸到一块到手的宝
玉一样，慢慢细品手中宝玉的美妙，而且在感应了一下之后，也和应欢欢想的一
样，她身后的身影也将她雪乳被那双手玩弄的样子给映照了出来，现在也没有了
衣物的遮挡，她的雪乳也是直接展露出来，她的左乳在空中时圆时扁，变换着各
种形状，而她的右乳变化却不是很大，但是那粉红的乳尖却是额外的明显，时不
时摆摆头，抬抬身，就像是在勾引人一样。

　　而这一幕也是在场的每个人都看在来了眼里，那些人都将手上战斗的力度降
低了下来，忍不住将注意力投了过来，没有办法，这一幕实在是太过诱人了，甚
至是还有人太过注意应欢欢这边导致被自己的影子给击伤了，他们在一开始的时
候，那些还对这个实力最弱的人非常不屑的人，现在都恨不得自己才是实力最弱
的那个人，这样他们就能代替现在应欢欢背后的那个人了过来玩弄应欢欢的身体
了。

　　当然，也有人还在全力的战斗着，那就是姚翎自己了，虽然他也看得很馋，
但是他也知道，如果能将应欢欢打倒，然后追回仙元古树的种子，这个到手的女
孩还不是想怎么玩就怎么玩？到时候自己是想要拿她来当自己的禁脔，还是拿她
来和别人一起分享，还是要按照自己的意思来？所以姚翎在看到这一幕之后也是
额外的努力，这女孩已经被他所看上了，现在就先便宜那个最弱的人了，等之后
那女孩就是自己的。

　　而在注意到了面前那些人的目光了之后，应欢欢的紧紧地抿着嘴，俏脸一片
滚烫，她不只是羞自己的身体被那么多个人看了，她还羞自己，因为她感觉到了
自己的身子在这些人的注视下，竟然也是变得有些发烫了起来，她感受到了自己
的身体一阵燥热，自己竟然在被一个男人玩弄的同时被那么多人的视奸下竟然有
感觉了，虽然她也知道自己其实并没有那么淫荡，但是在自己的内心极度的羞涩，
自己的身体的不满与渴望，自己的丈夫在旁边看着，而自己的身体又在大庭广众
之下被人玩弄，同时被许多人意淫视奸的情况下，多种感觉聚合在了一起，就像
是一个自然的春药一样，在她的内心点燃起了一股邪火，也让她的身体变得敏感
了起来。

　　「哟，小美人，怎么？被看得出感觉来了吗？」应欢欢身后那个人说道。

　　「哼，才没有呢！」应欢欢直接否认道，不管是与不是，她肯定也只有这个
回答。

　　「是吗？我怎么感觉你的身体变热起来了呢？你后面的衣服我可没有脱啊，
而且我也还穿着衣服呢，但是就算这样我都能感受到你那火热起来了的身体呢」
说到这里，应欢欢背后那个人的话语也是一顿，然后话语一转又是说道：「而且
不说你那变热的身体，你又怎么解释我手中起反应的东西呢？我刚刚摸的时候就
有点点硬了，现在这才几下啊？就完全硬起来了呢，你还说你没有感觉吗？」

　　「才不是呢！啊~ 」虽然被背后的人给说中了，但是应欢欢还是连声否认道，
不过就在她否认的时候，她身后的那个人右手也用力地捏了捏她右边的乳尖，左
手也扯了一下她左边的乳尖往前拉了一下，刺激得她的身子又是一颤。

　　「诶唷，叫得还挺好听的嘛，怎么不多叫几声出来啊？舒服就出声嘛，忍着
来做什么？」应欢欢背后那个人继续调笑道。

　　「才不是舒服呢！那是被你给弄疼了才出声的！」

　　「哈哈，小美人嘴还真硬啊，和我手中的东西比起来也是不遑多让啊」应欢
欢背后的人坏笑了一声，又继续说道：「上面的嘴看起来不是很诚实呢，那让我
来看看下面的那一张如何吧」

　　「啊？你，你要做什么？别摸下去，啊！」而说完了之后，应欢欢背后那个
人就在她惊诧的目光下，将他的左手往应欢欢的身下伸了过去，然后探入了她的
裙子里面，而就在他的手伸进了应欢欢裙子里面之后的瞬间，应欢欢就双颊通红
的叫了一声，接着她的身体也往前一低，那个人的左手也从应欢欢的裙子里面抽
了出来。

　　而这一个场景也被现场的人看到了，这些人也和应欢欢一样发出了一些惊呼，
虽然因为现在应欢欢是盘坐着的，她的两条小腿将她的整个下身大部分都给遮挡
了起来，但是在刚刚应欢欢的身后将手深入应欢欢的裙底时，他们还是从被手微
微掀起的裙子与大腿的缝隙里面看到了一些粉红色的影子，毕竟应欢欢身后身影
放大的画面并没有她背后的那个男人啊，所以那个男人伸进裙子里面的手他们也
看不到，既然没有手来遮挡视野，那她们自然能看到裙子被掀起之后露出来的一
些亵裤上面边缘。

　　而且他们的惊呼声就没有带着任何一点羞涩，纯粹觉得好玩有趣才发出来的
声音，甚至有些人都吹起了口哨，一脸淫笑地看向应欢欢那边，他们也是想用这
种方式，借此来打断应欢欢的武学，毕竟虽然影子对他们的伤害并不大，他们想
解决影子也并不容易，不过也没有谁想一直和自己势均力敌的对手战斗啊，而且
就算他们没有想去追回仙元古树种子的想法，但是在场的哪个人又对应欢欢没一
点想法的呢？

　　「唔，小美人你下面那张嘴比我想象之中的还要诚实得多了」应欢欢背后的
那个人看了看自己水上亮晶晶的液体，嘴角微微翘起对着应欢欢说道：「你看看，
我手上的水，只是在亵裤外面摸了一把而且，我都还没有伸进去呢，就已经湿成
这个样子了，你还要说你没有感觉吗？」

　　这次应欢欢只是抿了抿嘴就不说话了，她看了看背后那人手中的晶莹，只能
通红着脸低下了头，刚才被背后那个人摸到了自己的下身，让她羞涩不已，而且
前面还有着那么多人在看着自己的一举一动，刚才那些人戏谑的笑声和口哨声都
传入了她的耳朵里面，她一时间都不知道还怎么应对了。

　　「嘿嘿，小美人，你也不用表现得那么抗拒的不是吗？你看自己的身体都表
现出来了，你想要的话就说出来嘛，难道我还会不满足你吗？」应欢欢背后那个
人咧开嘴说道，说完之后，他又将左手再度伸到了应欢欢的身下，从她的裙子底
下摸进了应欢欢的裙子里面。

　　应欢欢身子微微颤抖着，她又听到了吹口哨的声音，她也能感受到背后那人
的手深入自己的裙子里面之后就摸到了自己的大腿上面，然后沿着大腿向上爬去，
很快就摸到了她大腿的根部，然后在她的颤抖中再次摸到了自己的亵裤上面，这
次那只手不再是摸一把而已了，而是缓缓地在自己的亵裤摩挲了起来，那只手的
手掌隔着自己已经完全湿透的亵裤刺激着自己的小穴，手指勾弄在自己娇嫩的花
瓣还有秘裂之上，而这时她的耳边也再度传来了背后那个人的声音。

　　「嘿嘿，小美人啊，一开始看你的时候，还觉得你挺纯洁的，想着你应该还
是个处女，没有想到你在外表之下竟然那么淫荡啊？这水都流成这个样子了，是
不是都已经被好几个男人玩过了呀？」应欢欢背后那个人一边摸着应欢欢的身体，
见到应欢欢不吭声之后，他又一边笑着说道：「小美人，你说啊，要是没有被好
几个男人给玩过，你怎么就流了那么多水呢？是因为什么原因呢？是不是被我摸
得太舒服的原因啊？虽然我没有过伴侣，但是我玩过的女人还真不少，技术应该
也是不差的，而且我还没有玩过你这种年轻又漂亮身份还不错的女孩呢。还是说
你喜欢这种被人看着的感觉呢？你看你，被人看到以后身体变得那么热是不是？
或者是你本来就是个小淫娃，就是喜欢被男人玩的呢？你能不能给我一个解释呢？」

　　应欢欢被背后那个人一连几个问题问得脸红得不知道该怎么回答，她只能摇
摇自己的小脑袋，不过她背后的人明显并不在意她的回答，而应欢欢也感觉到了
自己裙子里面的手将自己的亵裤给拨开来，露出了里面的小穴，然后那只手的手
指也探入了她的小穴，半截手指都和着她流出的淫水插入了她的小穴里面，而应
欢欢也在这一动作下，发出了一丝丝的娇吟声。

　　「哟，小美人，没有想到你下面竟然那么紧啊？夹得我的手指都不太好动了，
我还以为你这个那么淫荡的身体是被好几个男人给同时开发出来的呢，不过来并
不是啊，虽然不是处女了，但是应该还没被几个男人碰过吧？看来原本你的身体
就是天生淫荡啊，而且不止夹得紧，你的小穴又湿又热的，还软软地，摸起来手
感很棒啊」应欢欢背后那个人又是笑道，面前有一个不能抵抗而且身份不小的年
轻美人，而自己一边羞辱她，一边玩弄她的身体，这种感觉让他感觉非常的爽，
反正他也不知道自己还能活多久，就算这次道宗吃了一次亏，他现在做这种事情，
等结束也肯定会被姚翎解决，所以他也找回本才行。

　　「咕嘟」林动看着这一幕口水也不断地吞咽着，现在的画面绝对是一副绝美
的画卷，此时自己的娇妻盘坐在一座峰顶之上，她的背后坐着一个男人，那个男
人正对着自己的妻子上下其手，以林动对应欢欢的了解，他也知道现在自己妻子
背后的那人个人肯定已经是进入了自己娇妻的身体里面了，而她此时正羞红着脸
坐在那里继续抚弄着古筝，虽然身体微微颤抖，但是里古筝演奏出来的音乐还是
非常的好，在配上她若有若无的呻吟，那可是不可多得的，而且这个画面还被放
大开来，让自己妻子对面的那些人能看到自己娇妻羞红的娇颜，一张一合而且轻
吐热气的红唇，洁白而柔软的雪乳，还有下身的点点风光，哪样不是美不胜收？
而且现在应欢欢的亵裤还被拨开到了一边，里面的小草也跳了出来，原本只能看
到粉红的下身也多出了一丝黑色点缀。

　　林动觉得这个场面还是非常不错的，和当初青叶特意弄出来的场景比起来并
不差丝毫，而且还和当时不一样的是，在青叶特意为之的情况下，应欢欢并不知
道自己被那么多人同时看着，但是现在她可是眼睁睁地看着自己的娇躯露在了那
么多人的面前，而且还是在一个人的把玩的情况下，气氛更是不一样的感觉，隐
秘的情况下，有那种怕被发现的紧张与仔细，那时候要做什么事情都要偷偷地来，
生怕被看的人发现，气氛都由观众来主持。而现再这种知道的情况下，场面又是
完全不一样的，里面多了一些羞涩与火热，知道自己被看着的应欢欢羞涩得不行，
但是她又不停下来，而场中看的人又火热无比，吹口哨的吹口哨，意淫的意淫，
各式各样的都直接展示了出来，场面虽然有些混乱，但是又不失里面那一点红的
淫荡，那些旁人就像是为了衬托出顶峰上面发生的淫荡事情而出现的，而这一切
都是由应欢欢主导而出。

　　而就在林动兴奋地看着的时候，应欢欢也感觉自己的身体开始慢慢有些软了
下来，右胸上和裙底下的手每一次勾动，她都能感受到自己身体的一丝丝体力随
着勾动被带走，她也渐渐地喘出了一些声音，而就在她喘出声音之后不久，她就
感受到自己身后的男人将自己被拨开的亵裤又给弄了回来，而且双手都停了下来
不再玩弄她的身体，就在她疑惑的时候，位于她右乳的手也离开了她的雪乳伸到
了她的身下，和他的左手同时按在了自己的两边腿弯之上，而与此同时，那两只
手也拉着她的双腿往两边分开来，吓得应欢欢连忙将双腿紧紧闭了起来，然后对
她背后那个人喊道：「你要干什么？」

　　「干什么？小美人问的问题真是奇怪呢？这不是很明显吗？我在分开你的腿
呢？」应欢欢背后那个人笑着说道。

　　「你！」应欢欢其实也知道这个人想要做什么，她不就是见到自己没有反抗，
所以想要将自己的双腿分开给嘛，这样的话自己身后的身影双腿也会跟着分开，
这样前面那些人肯定就能看到自己下身的情况了，一想到这样，应欢欢连忙加大
力度，不让她背后人分开她的双腿，而两人实力差距是显而易见，就算现在应欢
欢只是用着八元涅槃镜的力量，那也远比背后那个人要强不少，她的大腿也肉眼
可见的闭合起来。

　　不过好景并不长，马上应欢欢就发现出了别的问题，因为她都将力度用在了
双腿之上，手上的力度倒是减弱了许多，再加上刚刚体力的消退，她弹奏古筝的
双手开始有些软了起来，力不从心的感觉也是涌上心头，手一软，古筝穿出来的
音色也是开始有点不对起来，而古筝的音色不对，她施展的武学菩提无相音也受
到了影响，自己身后的身影和敌人的影子都开始变得虚幻了一些，这让应欢欢微
微一惊。

　　而菩提无相音受到影响，第一时间最高兴的莫过于姚翎了，他可是期待了许
久的啊，而且现在发生的情况也让他极度不爽，仙元古树的种子是他看上的，可
是现在被人带走了，而应欢欢背后那个人是他送过去的，而那个人都在他的面前
玩起了女人，自己却还在和一个影子奋斗，这怎么能让他高兴得起来？所以现在
菩提无相音出了问题，他肯定是最高兴的一个。

　　而在短暂的惊讶之后应欢欢也知道自己现在只能只能选择一个了，不然只能
两边都不讨好，她脸色也是一红，虽然她也可以马上停下来或者是用更强的力量
来解决现在的危机，但是她也知道这不是林动想要看到的，所以在稍微思索了一
下之后，应欢欢也再度将力量集中了到了双手之上，古弹奏出的声音也再度恢复
了刚才的样子，而她的双腿失去了力量的支撑，应欢欢只能红着脸在身后那个人
的坏笑下双腿慢慢被他给分开来。

　　虽然被很多人看到自己的下身会非常的害羞，但是相比于将菩提无相音停下，
应欢欢还是选择了让身后的人分开自己的双腿，毕竟如果继续施展菩提无相音的
话，她最多只是被对面的几十个人看，然后被自己身后的男人玩弄而已，但是如
果她解除菩提无相音的话，那她就只是不会被身后的人分开双腿而已，不过这也
只是一时的安全，菩提无相音一解除，面前的那些人肯定对自己蜂拥而来，而到
了那个时候，可就不只是被一个玩了，所以应欢欢迫不得已只能选择继续弹起古
筝，尽管她的双腿会被背后的人给分开。

　　「哈哈」见到应欢欢放松了双腿的力度，她背后的那个人也是一笑，显然他
也猜到了应欢欢会那么做，毕竟如果不被他玩的话，那就会被一群人玩，正常的
情况下，应该都是会选自己的，这都在他的意料之中，而现在应欢欢的双腿失去
了力量的支撑，她身后那个人也不再等待了，他也迫不及待地将应欢欢的双腿往
两边分开来。

　　「你！你不要太过分了！快停手！」虽然应欢欢没有能去去反抗自己背后那
人分开自己双腿的手，但是她还是不太想就这让让她分开自己的双腿，所以也是
直接对身后的人喊道，不过她身后那人明显并没有听她话的意思，自顾自的将她
的双腿继续慢慢地分开来。

　　在见到应欢欢的双腿被慢慢分开之后，许多人都发出了嘘声，一个个面露淫
色地看向峰顶之上双腿正被男人分开的应欢欢，而随着应欢欢双腿的被分开，她
雪白的两腿之间，也多出了一点点粉红色，而这粉红色也只是在应欢欢大腿移动
裙摆晃动之下隐隐若现，而在短短十几秒钟过去之后，应欢欢原本盘着的双腿也
被她身后的那个人给彻底给分开到了两边，而应欢欢下身的裙子也因为大腿向两
边打开的原因，原本就不是很长的裙子也被拉起来了一边，都已经露了底边的一
片臀肉，而现在也能从应欢欢两腿之间，清晰地看到应欢欢的下身往后至雪臀的
地方有着一条粉红色的细边，而之上的粉红色还是在裙子的遮盖之下，不过这样
也是春光尽露了，上半身几乎全露，而下半身也只有一条短裙和亵裤而已。

　　「小美人，下面都快要露给一群人看了，你现在是什么感觉啊？」应欢欢背
后那个人笑着问道。

　　「哼，被一群恶心的家伙看了而已，能有什么感觉？我就当做是被狗看了，
而且反正你们迟早要付出代价的」应欢欢喊道，虽然嘴上还是很硬，但是她还是
将头给扭向了一边去。

　　「哈哈，那好，那我就继续把你的身体给狗看了」应欢欢背后的那个人也不
生气，还顺着她的话接了下去，反正他已经不在意了，她骂他的，他玩她的，影
响并不大。

　　应欢欢背后那个人也再度将手伸到了应欢欢下身的前面，他两只手抓住了应
欢欢裙摆的全段，他捋了捋应欢欢的裙子，将应欢欢的裙子给整理好，不过她整
理的方向并不是前面，而是将应欢欢的裙子捋向了大腿的两侧，而应欢欢大腿之
间的裙子也是越来越少，而应欢欢两腿中间的粉红色也开始变多起来，而等粉红
色上面出现雪白的肌肤以后，应欢欢身前的裙子也被她身后的人给弄到了两边，
她的阴阜现在只剩下一条粉红色的亵裤包裹的出现了在许多人的面前。

　　「呜呼！」

　　「哇！」

　　见到这一幕，许多人都惊呼了起来，他们一个也是热血沸腾起来，这战场淫
荡的这一幕让他们也是感到刺激，一些人甚至都愣住了。

　　「哇嗷，小妹妹，你看你下身都完全湿透了呀，在战场上被人给玩成这样是
什么感觉啊？」有些人回过神来之后直接调笑道。

　　「对啊对啊，小妹妹，这才多久啊，你就湿成了这个样，你是不是小淫娃啊？
哈哈哈」一些听到了以后也是跟风说道。

　　「嘿嘿，是不是已经开始想男人了？下面是不是很痒啊？要不你别弹了吧？
让我们大家过去帮你止止痒啊，我们这么多人，肯定能满足得了你的」

　　听到前面那些人越说越过分，应欢欢的俏脸也是热了起来，要不是林动想要
看呢，她早就将这些口无遮拦的人都杀光了，哪还会让他们来看自己的身子。

　　「哈哈，小美人，你看前面那多人喜欢你呢！你要不要就像他们说的一样别
弹了？让他们过来帮你舒服舒服啊？」应欢欢背后的人笑道，反正他也知道应欢
欢肯定是不会放人过来的，所以多调笑她一下也没什么问题。

　　「哼」应欢欢也确实停下里的意思，甚至只是轻哼了一声，没有理会自己背
后那个人，虽然现在自己是已大腿敞开给别人看的样子来弹古筝，但是这问题并
不大，羞涩并不能完全破坏她的弹奏，古筝的声音还是不断传出。

　　应欢欢身后那人看了应欢欢的样子也是微微一撇嘴，他没有想到应欢欢竟然
这样都没有半点屈服的意思，自己可都已经把她的上身全露出来了，下身也只剩
一条亵裤而已，她却除了羞涩以外竟然没什么别的太大的反应，而且手上弹的古
筝也是和他没来之前没有什么太大的区别，不过他也没办法，只能继续玩下去了。

　　应欢欢背后那个人又继续动了起来，他的右手再度摸回到了应欢欢的右乳之
上，继续之前那样搓揉起来，而他的左手则是伸到了应欢欢的身下，不过这次他
没有直接将应欢欢的亵裤给拨开了，认识从亵裤的上面伸了进去，直接摸在了应
欢欢的阴阜之上，两根手指轻轻分开了应欢欢的阴唇，然后一根手指也是再度插
进了应欢欢的小穴里面微微抽动起来，而这样，应欢欢背后那人才能感到到应欢
欢的变化，他因为是贴在应欢欢的后背上的，所以他每次揉捏应欢欢的乳尖还收
手指更深地探入小穴勾弄里面软肉的时候，都能感觉到应欢欢身体那微微的颤抖，
他也知道他也并不是没有给女孩带来影响。

　　而旁人看得也是火热，应欢欢身后那放大的身影对于他们来说实在是太棒了，
就像现在一样，虽然现在应欢欢背后那个人的手伸进了应欢欢的亵裤里面，但是
在那身影上面并没有显示出来，被那个人手掌盖住的小草都露了出来，应欢欢的
亵裤就像是自己打开了一个口子一样，而且在亵裤上面表现出一鼓一鼓的，明眼
人都知道应欢欢背后那个人的手指肯定已经插入了女孩的身体，再看到女孩被放
大出来通红的俏脸，轻轻喘息的红唇还有那微眯的双眼，他们也知道了那个人把
女孩弄得还是挺舒服的，而且在那个人在应欢欢胯下的手动作大一点的时候，许
多人还能看到一些应欢欢在亵裤包裹下的阴唇。

　　「小美人，我怎么感觉你下面变得更湿了呢？是不是现在露得更多，被人看
得更爽了呀？」

　　「去死，才不是那样的呢」应欢欢说道，她也是第一次接触这样的情况，一
时间也没有缓过来，所以身体的反应也有点大，才导致了她现在身体那么热，那
么敏感。

　　「哈哈，不是就好，接下来我就要给他们看更多了，我还怕到时候你承受不
住呢」说完之后，应欢欢身后那个人的双手再度停了下来。

　　而见到身后那人动作停止，应欢欢反倒一点也不高兴，因为刚刚停下了之后
就没有发生什么好事，果不其然，应欢欢很快就感觉到了身后那个人的双手再度
移往了自己的身下，在见到那个又人将自己的亵裤从自己的阴阜上拨开之后，应
欢欢俏脸一红身子又是微微一震，和刚刚有裙子双腿挡住不一样，这下自己的下
身时彻底出现在了对面那些人的眼里，而且还被放大投影到了自己的身后。

　　而做完这件事情之后，应欢欢还没有羞多久，她就感觉到身后的人还有着动
作，那两只手都放在了自己的下身上，两只手开始摸起了自己的下身，然后在摸
了一会儿之后，那两只手就停在了自己的下身附近，之后其中一只手有了动作，
竟然摸到了自己的小穴上面，将自己的小穴给撑开来！自己的小穴被撑成一个圆
圆的小洞，而且这一切都被投影到了自己身后的身影之上。

　　在应欢欢的身上被她身后的人撑起来的小圆，但是在她身后的身影就完全不
一样了，因为身影巨大，应欢欢的身体就显得非常的明显，特别是她那浑圆的雪
乳，在身影上面看起来就非常的大，而应欢欢的下身也是一样，没了亵裤包裹，
那小草现在就像是森林一样，而那座森林湿漉漉的，就像是刚刚受到一场风暴的
洗礼一样，在森林之下，原本应该是两片粉嫩的紧紧合成一道秘裂的，但是现在
被人为的撑开，而那小穴被撑开的圆现在就非常的明显，能清晰地看到小穴里面
一道道褶皱，蠕动地粉红色的软肉，还有上面那些亮晶晶的淫液，而那些淫液将
整个腔道占满，更是有一些细线连接着两面软肉，而在腔道的最深处那粉粉的肉
球，就是露出了一点头头的子宫口了。

　　「哦哦哦！！！」应欢欢对面的许多人同时都睁大了眼睛，一个个发出了淫
荡的笑声，他们和应欢欢背后那个人一样，都不是首领或是头目，所以功劳也不
太好拿，而这样的亡命之徒也更享受这种过程，反正结果对于他们来说并不是很
重要，所以他们对这样的事情更感兴趣，现在的情况对他们来说也并不坏，能一
边战斗一边看敌人的女子在他们的面前被玩弄，这种场景还是很少见的，所以也
额外的有趣。

　　见到面前那些人会欢呼出声，应欢欢连忙红着脸将头给撇了过去，她羞得都
不知道该说什么了，这一下自己是被一群人看了个遍了，不只是身体外面，自己
的里面都给敌人给看光了，弄得她差点都要直接动手了，但是她看到了林动躲在
远处的那兴奋的目光，她又将动起来来的手给压了下去，继续抚弄着身前的古筝，
她也对自己暗暗说道：「唉，当初也是因为这些人的动作，才让我对林动产生了
感情，算是我和林动的一点点媒人吧，反正他们不久之后都要死了，就当是给他
们的一点福利了，而现在就用他们再为林动开心一下吧」

　　「怎么沉默了小美人？是不是同时被那么多人看到自己小穴的里面，一下子
爽到舒服得说不出话来了？」见到应欢欢并没有表现出他想象中的反应那么大，
让应欢欢背后那个人有种失望的感觉，他还想着他这样做之后，应欢欢后大喊大
叫，或者叫他不要那么做，然后自己就好叫她来求自己了，那样的话，他相信他
内心那征服的感觉肯定会让他极度的满足，可是事与愿违，应欢欢还是没多说什
么，所以他只好对应欢欢嘲讽道，希望能引起应欢欢的表现出不同的感情。

　　不过应欢欢只是红着脸转过头瞪了他一眼而已，让他感觉自己就像是一拳打
在了棉花上面一样，有种有力却使不出的感觉，不过他也毫无办法，只能将自己
的力用在继续玩弄应欢欢的身体上面了。

　　应欢欢背后那个人双手离开了应欢欢的小穴，而小穴失去了撑开的手指也再
度紧闭起来，连带着还有一堆叹息的声音，不过他并没有去理会，毕竟他这么做
只是想要玩玩而已，单纯是想看到应欢欢臣服于自己的样子而已，她又不是为了
让那些人开心才那么做的，所以尽管那些人叹息又关他什么事情？他只要自己开
心和舒服起来就行了。

　　而应欢欢背后那个人双手离开应欢欢的小穴之后，摸到了她的腰间之上，他
拉着应欢欢的身体往后移动着，而应欢欢本来身体就有点软了，而且她也没有结
束的意思，所以放开身体，任由那个人施为，很快，应欢欢的雪臀被往后拉了许
多，她的雪背也越来越倾斜，一对雪乳也开始垂了下来，双腿也由前边被转移到
了后面，她背后的那个人将应欢欢的膝盖放在了地面之上，让应欢欢成一个跪着
雪臀翘起的姿势。

　　「哈哈，小美人，你应该知道这个把你摆成这个姿势是为了做什么的吧？」
见到自己的摆好之后的应欢欢，她背后那个人也是再度高兴了起来，他准备就能
享用这个魅力无穷的女孩了。

　　「哼，你只要敢进来，我肯定会杀掉你的！」反正从一开始应欢欢就知道难
逃出现这样的事情，所以现在她背后那个人对她那么说，她也没有什么太大反应，
反倒还威胁道。

　　而现在应欢欢说的话并不是她背后那个想听的，果然那个人在听到了之后眼
角也是微微抽搐，他没有想到这个女孩到了这个时候嘴还是那么硬，在呼出一口
气之后，那个人旋即也放弃了，既然征服不了，那只能尽量去享受了，毕竟以他
的估计，要不了多久姚翎就能将自己的影子击散，到时候他就算想也没有机会了，
所以趁现在时间还算充足，他要好好慰劳一下自己身下的小兄弟，所以他也开始
解开自己的裤带。

　　看到终于到达了最后一步，林动的呼吸也渐渐变得急促起来，就在他准备也
要解开自己的裤带时，他微微愣住了，旋即解开裤带的手也停了下来，因为在应
欢欢背后那个人将他的裤带解开了之后，那个人的肉棒也露了出来，而这根肉棒
并没有他期待之中的模样，总体来说肉棒还是挺正常，长度也只是达到了正常水
平，估计也就十厘米出头这样，宽度也是一般人的那样，但是对于林动这种大肉
棒来说就差得太远了，且不说林动的，就算是比起青叶吃药之前都还要差上一点
距离，这让林动的兴致有点低迷，而且林动算了算时间，发现时间也不够自己来
一发之后，他也果断放弃了，虽然兴奋的感觉依然强烈，但是在两个不太行的条
件之下，林动也只能停下了手中的动作微微叹了一口气。

　　虽然林动兴致稍微低了一点，但是也一点都影响不到应欢欢背后的那个人，
美人正在胯下，他正兴奋着呢，他自认肉棒也不算小了，至少在他几个兄弟里面
已经算是最大的那几个了，哪里知道自己身下美人的夫君会在不远处看着自己的
肉棒而叹气。

　　应欢欢背后那个人扶着自己的肉棒，用他的龟头抵在了应欢欢身下的秘裂之
上，他低下头对着应欢欢说道：「小美人，你嘴还硬呢，你看你下面都湿成什么
样子了？我的大肉棒都还没有进去就感受到这湿湿滑滑的感觉了」

　　「哼，要不是我要牵制那么多人，你以为你有碰我的能力？而且还大肉棒呢？
就你这小东西也配称为大肉棒？」应欢欢听到了她背后人说的话，她也扭过头，
特别是瞄到了一眼那个男人的肉棒之后，一脸不屑的对着那个人嘲讽道，不过虽
然她嘴上那么说，但是她的双手还是在微微颤抖着，毕竟她这是又要失身于另一
个男人了，自己原本那只属于林动的身子在被青叶给拿走第一次之后，现在又要
被一个陌生的男人插入，而且还是在那么多人的面前下，并且自己的身影还被放
大在了身后，所以她的内心难免还是有些波动的。

　　「哈？你竟然说的肉棒小？你是不是没有见过世面吧？事到如今你竟然还嘴
硬，还是说你被我的大肉棒给吓到了？」听到了应欢欢的话语，她背后那个男人
也是有些生气，哪个男人希望自己被正准备要上的女孩说自己的肉棒小呢？

　　「哼，你就嘴硬吧！等下我的肉棒将你贯穿，把你肏上高潮你就知道错字怎
么写了，你就等下求我饶过你吧！」说完之后，应欢欢背后那个男人就扶着自己
的肉棒，对准了应欢欢的小穴就插了进去。

　　「嗯，哦！草，怎么那么紧」应欢欢背后那个人的肉棒在进入应欢欢的身体
之后，他也发出了一声闷哼，虽然刚刚他的手指插进小穴里面的时候就感觉到了
女孩小穴的紧窄，但是他完全没有想到自己的肉棒在插进去的时候感觉变化会那
么大，虽然经过应欢欢大量淫水的润滑，他的肉棒还是能比较顺利进入应欢欢的
小穴的，但是那紧窄的小穴还是多少阻碍了一下进入的速度，而且进入的部分让
他感到极度的舒适，那紧窄的小穴将他的肉棒全部包裹，又湿又软的腔道也在刺
激着他的肉棒，那舒服的感觉让他想就这样停下，仔细感受那快乐的感觉，但是
他又想继续深入下去，让自己的肉棒能更多地插入进应欢欢的小穴里面。

　　「嗯…啊…」感受到一个异物正在进入自己的身子，应欢欢也忍不住发出了
一些声音，她感觉到自己的身体在许多人的目光之下格外的敏感，就算自己身后
那个人的肉棒并不是很大，也一点也不粗，但是自己身体涌出来的快感却并不少，
肉棒每深入一点对她来说都是巨大的刺激，一会儿之后应欢欢就感受到身后那个
人的胯下顶在自己的雪臀上面，最后肉棒全部都插入进了自己的身子里面，虽然
肉棒并不是很长，只是过了自己体内一半，虽然肉棒也并不是很粗，没有那种身
子被填满的感觉，但是快感却不断涌来，弄得应欢欢羞涩不已，虽然她也做好了
在很多人面前被玩弄甚至是插入的心理准备，她也认为她做足了，但是到了现在
这种场面，她又再度羞涩起来，现在发生的事情比她想象之中的还要羞耻，一个
个火热的目光都注视在了她的身上，将她被男人淫玩的身子收入眼底，而且那人
的眼底里面也都是想要侵犯自己的欲望，这种情况让应欢欢极度的不适应。

　　「哇！那女的在战场被敌人给肏了」

　　「靠，实在是太淫荡了吧！」

　　「小美人，还是别弹了，让我过去玩吧？你看你都想要到在那么多人面前被
上了，还不如放我们过去一起啊！」

　　「对啊！对啊！与其和他一个人爽，不如和大家一起爽吧！独乐了不如众乐
乐啊！哈哈！」

　　「大家说的对啊，而且你身后的那个人实力是最弱的，你不觉得委屈吗？要
不要让我们这边强一点的来玩你啊？」

　　「嘿嘿，我的肉棒比他的大啊，要不你放我过去怎么样？肯定能让你更爽的」

　　众人见到了一个人阻挡了他们所有人的小美女竟然被他们这里最弱的人给当
场插入了，也是兴奋又带着嫉妒地喊道，他不得不羡慕应欢欢身后那个人的好命，
强的弱的在前面那里玩女人，而强如他们却还在这里和自己的影子打斗，其中有
些人也确实期待着应欢欢特别放他们过去，他们也清楚应欢欢的资色，不管是容
貌还是身份，那可不是他们能够触碰的，而这个最弱的也只是因为特别的原因才
能得手的，而如果真等应欢欢将菩提无相音解除，他们相信这女孩肯定会被姚翎
收为禁脔，到时候他们想玩简直是痴人说梦，特别是实力越低的越是这样，毕竟
就算是姚翎玩腻了赏赐下来，最先玩的也肯定是里面实力强大的高层人员。

　　「草，实在是太爽了吧！」应欢欢背后那个男人轻呼道，光只是将自己的肉
棒插进女孩的体内，他就感觉到自己都有了马上要射精的准备，他不得不停下去
紧闭自己的精关，要是刚刚插入就要失手，那岂不是很丢人？不管是在众人面前
还是在女孩面前，特别是他刚胯下还说说要让应欢欢求饶，结果一插进来就泄了
的话，那他绝对没有脸继续待下去了，虽然女孩身体里面的舒服也让他大为震惊。

　　而休息了一阵过后，应欢欢背后的人也抬起了头，面带嘲笑地看向了那边还
在奋斗的人，还炫耀式地用力挺动了几下肉棒，让胯下击打在应欢欢的雪臀上面
发出『啪啪啪』的声音，他还特意看向了以前嘲讽过说他弱小的人。他弱又怎么
样？他还不是照样能在他们的面前玩弄他们梦寐以求的女人？他们一辈子都摸不
到，而自己现在却已经在上了！虽然没有能征服应欢欢让他有点不太高兴，但是
现在看到对面那些人的表情，他又变得愉悦起来，还带着一点自豪，毕竟应欢欢
这样的女孩子真的是为数不多的存在，身份地位，容貌姿色，修为实力，哪一点
不是顶级的？而且身体里面的感觉还是让人欲罢不能的那一种，所以他这样一个
底层小混混能上这么一个女神级的人物，已经是非常的让人羡慕了。

　　「哈……嗯……嗯……」应欢欢感受到身后传来的快感，她的身子也是微微
的颤抖着，她不想在那么多人面前叫出声来，所以她也压抑着自己的声音，但是
身体上的反应确实她压不住的，就像她那有些乱起来的古筝声，虽然应欢欢的双
手依然在弹奏的，但是在快感冲击着她全身的神经下，使得那原本非常完美的声
音变得有些走调起来，虽然不至于让菩提无相音失效，但是多少还是影响到了一
些武学的威力。

　　虽然应欢欢身后的那个人的肉棒并不大，但是对于应欢欢来说感觉还是非常
明显的，毕竟她的小穴是如此的紧窄，并没有因为身后的人肉棒不够大而显得宽
松，反倒是紧紧地夹着，所以尽管体内的肉棒不能填满她的身体，她的小穴都能
紧紧的贴在肉棒之上，而这样快感当然也少不了，而且插入自己身子里面的还是
一个陌生的男人，现在又是在那么多人的注视之下，内心的羞涩也导致了感觉更
是变得敏感。

　　「哈哈，小美人，这就开始喘起来了？是不是越来越舒服了？感受到了我大
肉棒的滋味了吧？」而应欢欢弹奏变样当然也被她身后的那个人看在眼里，他也
不由得调笑道。

　　「哼……嗯……还大呢……就这？」应欢欢撇了撇嘴说道。

　　「小美人，嘴别那么硬嘛，玩都玩了，上都被上了，你还在这骗人有意思吗？
承认一下我的大肉棒让你很喜欢怎么了？你看看你现在弹古筝的手都怎么样了？
事实都摆在眼前了，你还想当做不存在？」见到身下的女孩都现在这种情况了，
还在这说这种话，让他又有点生气起来。

　　「嗯……哼…事实…就是你不行！嗯……我…等下…嗯……一定会…鲨了…
你的…嗯……」应欢欢一边喘着一边说道。

　　「杀我？哼！我就是上了你怎么了？道宗弟子又怎么了？实力强又怎么了？
还不是要在我的胯下呻吟？你看看你现在是什么姿势，跪爬在一群人面前被我肏
着，流的水还不少，现在还夹得我的肉棒那么紧，都不知道你羞不羞？我上了你
你就想杀我？你还是关心一下你自己吧！等下会发生的情况你也猜得到的吧？到
时候就怕你杀不过来了！还跪着叫我们给你呢！哈哈」

　　见到应欢欢一边在自己胯下被自己肏得呻吟，一边否认着自己，还一边扬言
着要杀自己，她身后的那个人就非常地不爽，脸上也变得狰狞起来，他也不想着
什么怜香惜玉了，开始大刀阔斧地肏了起来，肉体的交合声也不断地响了起来，
水声在高速的抽插下也逐渐清晰起来。

　　「哈哈，果然是小淫娃啊，在那么多人的面前被肏还有感觉了啊！」

　　「小美人，我们都听到水声了，是不是你后面那个人的肉棒不够大，堵不住
你的水帘洞啊？哈哈哈」

　　「小美人，手抖就被弹了呗？想必你现在也觉得很舒服吧？停下来好好享受
不好吗？」

　　又是许多调笑的声音不断传了出来，林动看到这一幕也是感到浑身燥热，自
己的娇妻在那么多的人面前被人肏了，而且旁边的人不断对她说着淫语，这个是
罕见的啊，毕竟这样自己的娇妻在被男人玩弄的时候被围观也就那么两次而已，
但是前两次都没有发生像现在这样的情况，青檀有过一次，青檀那一次是在族会
大比的时候，而那时候在场的不是林家的族人就是外来的贵客，而林家的族人里
面，老一辈的不至于在这种场面喧哗，还是装个面子的，而小一辈的更加不敢说
什么淫语了，长辈都在看着呢，他们怎么可能会想给长辈留一个坏印象呢？至于
贵客就更加了，明面上的面子还是得护着的。

　　剩下一次就是苏柔那小丫头了，而苏柔那一次是在宗门选拔的测试碑前发生
的，当初在测试碑前的都是当时一些算得上号的人物，他们也得顾着些面子，而
那些不是的又不敢太过嚣张地说这些话，毕竟当初都不是一伙人，等下引起别人
攻击就不好了，而且当初玩弄苏柔的还是当初实力不错的银森，比他强的基本都
不会说这种话，而弱的就是更不敢说了。

　　所以青檀和苏柔这两次，基本旁人都是安静地在旁边看的，哪里像现在这样？
一个个对着应欢欢说着淫荡的话？毕竟应欢欢身后那个人本来就和那些人是一伙
的，实力也还是他们之中最低的一个人，他们还会怕去强一个最弱的人正在玩弄
的女人？而且这些人和当初林家的人和想要选门派的弟子不一样，这些人都是出
来厮混已久的老油条子了，一个个都是滚刀肉，所以哪里会有那么多讲究和规矩？
只要他们老大没出言呵斥，他们还不是想说什么说什么？所以也导致应欢欢现在
这种情况，被一个陌生的男人玩弄就不说了，还被旁人指指点点的。

　　林动也知道现在应欢欢肯定羞死了，不过这样也让林动更加兴奋又更加喜爱
自己的这个娇妻了，毕竟她可是因为自己而被陌生男人玩弄又被许多人看的啊，
但是林动又觉得自己有些矛盾，明明感觉自己对应欢欢的爱是越来越明显，但是
内心的兴奋却是忍不住喷涌出来，但是想了想又觉得好像两者也并不矛盾，这种
兴奋也是由爱而生的啊，要是他不爱应欢欢，这兴奋难道还会出现吗？所以即是
因为爱意而产生兴奋，又是从兴奋之中突显出他的爱意，他的两种情绪都是因为
自己的爱人，自己喜欢的应欢欢所起的。

　　「呼…呼…」而就在林动看着想着的时候，应欢欢身后的那个人喘气了粗气，
应欢欢的小穴实在是夹得他太爽了，里面的湿滑腔道就像是在帮他的肉棒按摩一
样，原本应该是他的肉棒刮弄着小穴里面道道敏感的褶皱，弄得应欢欢受不了才
对，而现在却是应欢欢小穴内的道道褶皱蠕动刺激着他敏感的肉棒，将他的精关
慢慢地打开，不像是他在肏弄应欢欢，更像是应欢欢的小穴在吮吸着他的肉棒一
样，只是几分钟的时间，他就深深地感觉到自己要不行了，他的精关已经要守不
住了。

　　再又坚持了十几秒之后，应欢欢背后有那个人终于感觉到了自己的无力，这
下他是彻底守不住了，他索性直接加快了抽插的速度，嘴里面也是忍不住喊道：
「不行了，忍不住，要射了！」

　　「这么快？」

　　而就在应欢欢背后那个人的话刚说完，应欢欢的声音响了起来，人听到应欢
欢那带着惊讶和疑惑的话语，他老脸也是微微一红，他前面还信誓旦旦地说了要
让女孩在他的胯下求饶，而现在还没过几分钟，他就要坚持不下去，这不是赤果
果地打自己脸吗？但是他也是箭在弦上不得不发了，就算他想忍也忍不住了。

　　「啊？不对！」刚才听到了自己背后那个人的话，应欢欢是自然带着嘲讽回
应的，但是仔细一想，她又感觉不太对劲了，自己背后那个人说要忍不住了，岂
不是他要在自己身子里面射出来？想到这个她的内心也是一乱，当初她接受青叶
内射，可是对自己做了许多思想工作的，而且青叶至少还是自己认识已久的，还
是自己的青梅竹马，便宜一下他就算了，但是身后她可不熟啊，甚至不能算是认
识只能算是见过而已，而自己就要被这样的陌生男人内射吗？而且不只是这些，
还有些特别的原因啊。

　　「嗯……不行……你快……停下来……啊……你不能……射在里面……」应
欢欢在短暂地思索了以后，马上叫道，一想到自己准备被一个陌生男人内射，她
的内心就有些乱了，而这一乱，连带着她弹奏的武学也受到了影响，已经临近了
消失的边缘，不过应欢欢也没管那么多了，她甚至是都想出售阻止了，不过她前
面被身后的男人又摸又弄的，再加上刚才肏弄了几分钟，此时的她也是强弩之末，
已经接近高潮了，她那软软的身体也无法去做出反抗了。

　　「哦？小美人什么都不怕，现在竟然怕内射啊？是不是已经有情郎了呀？是
不是怕我射进去之后被你情郎发现你被别的男人给弄了？哈哈，没事！我肯定会
满满地射给你的，我要在你的身体里面种下我的印记，我还要让你怀上我的孩子，
你不是要杀我吗？那我就要你记我一辈子！哈哈哈！」听到身下的女孩终于发出
了类似他想要听的声音，那个人也是狂笑道，他不仅没减速，还继续加快了自己
抽插。

　　「啊……不要……啊……停下来……」应欢欢摇着头说道。

　　「哈哈哈！刚才你不听我的，你觉得现在我会听你的吗？不过就算你刚才听
我的，我也一样会射在你里面的！哈哈哈！」

　　「啊……别……停下……啊……啊……啊啊……啊啊…………」不过应欢欢
显然是没有得到她所希望的，她在临近高潮之前也感受到了自己体内喷涌而出的
灼热液体，那灼热的液体出发点虽然离她的子宫口仍是有一段距离，但是还是在
依靠一下子射出的速度，浇灌在了她的子宫口上面，而这时应欢欢的双手也不再
弹奏古筝了，而是整个人颤抖的扒在了上面，这一下刺激也直接让她到达了高潮，
而她抬起头一边高潮一边喊道：「啊……射进来了……滚烫的射进来了……射在
我身子里面了……啊……好烫……啊啊…………」

　　「草，好爽啊，好想再来，诶，额……」在将精液射出来之后，应欢欢背后
那个人的肉棒也软了下来，然后被应欢欢那紧窄的小穴给挤了出来，他舒服地吐
了一口气，就在他原本还想要谈谈感想的时候，他突然闭上了嘴，然后退后了几
步。

　　「哈…哈…哈…」高潮之后的应欢欢也喘着气，她也缓缓地睁开了眼睛，不
过等她睁开眼睛之后，看到的是围在自己身边一圈一圈的人，那些人的目光在自
己身上淫秽地扫过，而应欢欢意识过来之后，整个人蜷缩了起来，双手紧紧护住
了自己的敏感部位，也在羞红着脸发出一声嘤咛之后将眼睛给闭上了。

　　「小丫头片子不错啊，竟然摆了我一道」姚翎走到了面前说道，他的目光也
扫视在了女孩的身上，嘴角挂起了邪恶的微笑，然后见到女孩挡住身体，他又说
道：「事到如今你还挡什么？刚刚有你那投影在，你有哪里是我们没有看过的？
里面都看得清清楚楚呢」

　　「嘤」不过应欢欢对姚翎的话语还是无动于衷，依然护着自己的身体。

　　「别挡了，摸也被摸过了，肏也肏过了，都被内射了，现在还在害羞什么啊？
现在再让我们大伙乐呵一下啊！」说完之后，姚翎也蹲下，将应欢欢给抓了起来，
然后将应欢欢的双手向两边分开来，接着对附近的人说道：「来，大家都过来试
一试，看看刚刚这个只身一人将我们阻拦下来的女孩和别的女孩有什么区别！」

　　「啊！别，啊……」应欢欢被抓起来之后也摇晃起来，不过刚刚高潮身子还
是有点软，显得有些无力，而她也在刚刚开头，就感觉到了无数只手一起摸在了
自己的身上，不管是手臂上还是大腿上，肩膀上面还是脚上面，都不断的有手在
自己的身上抚摸，脸颊耳边也是一样，还有只手还撬开了自己的红唇，伸入自己
的口中将自己的小香舌给夹住了，一般部位尚是如此，更不用说敏感的部位了，
光是自己的雪乳上面都有数只在行动，就连自己那充血挺立起来的乳尖都是不同
的人在捏着，而自己的阴阜也是同时几个人在抚摸，插进自己小穴里面的都四根
手指了，就是不知道是几个人的了，应欢欢只能发出一点点声音：「嗯…唔…唔
…」

　　「好多人在摸我，好奇怪的感觉，我的身体今天都被这些人糟蹋了」感受到
身上四处传来的感觉，应欢欢也暗暗想到，她身体的酸软也只是一会儿的事情而
已，虽然没有完全恢复，但是将身边这些人杀掉还是没有关系的，不过她没有出
手，而是任由那些人来玩弄自己的身体，虽然她的内心有些不愿，但是她知道这
是来到想看的，他想看自己被别的男人玩弄，虽然现在的状况有点超出了应欢欢
原本能接受的范围，但是她对林动的爱能让她的底下降得更低，要是林动想带走
自己的话，那他肯定会出手的，如果他想要看的话，那自己就只能舍身饲狼了。

　　「头，不用去追古树种子吗？」一个人小声的问道。

　　「哼，不用，他们肯定放不下这个女孩的，我已经感觉到了古树的气息往这
边过来了，到时候在将他们都解决就行了」姚翎往一个方向看了过去，然后江都
将目光转回到了应欢欢的身上，露出了淫荡的微笑：「现在嘛，就先从这个小丫
头片子身上收点利息吧，等那些人过来救人的时候让他们看看这个女孩被我们玩
坏的样子吧」

　　应欢欢听到了姚翎的话，直接就瞪了他一眼，她也知道姚翎感觉到的古树种
子气息的原因，那是当时只身一人来救自己的林动，不过林动当时只是将仙元古
树的树干带过来了而已，种子已经让其他人带回宗门了，而自己也是被他这个英
雄救美的手段给打动了，才渐渐对他产生了情愫。

　　「好了，给你们也摸过了，现在你们几个人将她给架好了啊，我来看看这个
女孩怎么样」姚翎发话道。

　　听到了自家老大发话了，虽然有点不情愿，但是那些人还是将手从有应欢欢
的身上拿了下来，然后分开了一些位置，而这些人之中实力最高的两位，苏雷和
罗逸两个人一人一边，将应欢欢给架在了空中，还将应欢欢的双腿往两边给分开，
当然，他们的手仍然在应欢欢的身上偷偷揭着油。

　　「你们干嘛？快把我放开！不然到时候我的人过来以后你们就惨了！」虽然
这些人对自己并没有什么威胁，但是该演的戏还是要继续下去的，所以应欢欢也
装作被吓到了一样，微微挣扎起来。

　　「小丫头片子，别挣扎了，没有用的，衣服都脱成这个样子了，也不用要了
吧」姚翎见到前面还一个人阻挡他们所有人的女孩，现在露出了这样惊慌的样子，
他的内心也浮现出了点点快感，然后他也将应欢欢身上的衣裙都给扯了下来。

　　「啊！」见到自己身上仅剩的衣物都没有了，应欢欢也挣扎得更加剧烈起来，
不过并没有什么用，她的四肢被两个男人紧紧地控制住了。

　　「哼」在见到应欢欢的小穴下身的时候，姚翎也轻哼了一声，虽然应欢欢小
穴的紧窄将刚刚射在体内的精液给夹在了里面，当时经过刚刚几个人插入了手指
玩弄，已经有不少精液混合着淫水流了出来，在应欢欢的大腿之上弄得一片片白
白的，这让姚翎也是有些恼怒，这么好的女孩竟然让别人给坏了，他也转过头看
向了一边，一个人在见到自己看过去之后，也是颤抖地低下头，姚翎也继续说道：
「哼，等这件事结束再找你算账！」

　　女孩已经被别人玩过了，而且还是刚刚在自己眼皮底下，这让姚翎多少有点
介意，但是他也是毫无办法，要是女孩就只是漂亮一点的话，他估计就直接扔给
自己的属下，让他们一群人一起玩弄了，暗示眼前这个女孩可不一样啊，姿色就
算是在这个世界上都绝对能算得上是最上等的，这么小年纪有这样的实力，在道
宗里面地位也肯定不低，而且可能还不止这一点，通过一点细小的观察，姚翎知
道女孩的身份肯定也不会低，估计少说也是哪方大家族的子弟，这样的女孩怎么
可能提不起姚翎的兴趣呢？所以尽管女孩脏了一点，但是玩肯定是要玩的，至于
以后的话，等玩完再说吧，如果玩起来一般的话，就让手下把她给轮了，如果体
验不错，那就算她脏了点，也绝对会收为自己的禁脔，不行的话到时候，将她调
教好送给一些身份地位高的人也是不错的选择。

　　「哦？」而在姚翎的手摸到了应欢欢的雪乳上面之后，他也微微一惊，刚刚
他正气在头上没有仔细感觉，现在一抹起来，女孩的肌肤就像是羊膏玉脂，滑而
舒服，他忍不住捏了捏，这感觉让他有点爱不释手，他也慢慢搓揉细细品尝起来，
在一两分钟听到了应欢欢发出了一丝喘息声之后，他也笑着松开了双手：「嘿嘿，
还挺有料的嘛」

　　「你们这些恶心的家伙不要乱摸我！」应欢欢双颊带红地瞪了姚翎一眼。

　　「嘿嘿，还不知道是谁被恶心的家伙摸了还发出喘息声呢，大家说是不是啊？」
姚翎直接说道，而旁边自然是各种回应响起。

　　而姚翎双手离开应欢欢的雪乳之后，他解开了自己的裤带，将自己下身的凶
器露了出来，姚翎的肉棒高高挺立起来，比起刚刚插入应欢欢的那个人来说，绝
对算得上是大肉棒了，就算是和青叶吃过药之后比起来也只是差了一点而已，而
且他这可是纯天然的，而他的肉棒颜色有些黝黑，和青叶不一样，显然是身经百
战的那一种，而青叶在将他的肉棒露出来之后，下颚也是微微一抬露出了一个自
信的笑容，他可是对自己胯下的兄弟相当自豪和满意，他和他胯下的兄弟一起征
伐的日夜，不知道有多少女人曾经在他的身下呻吟求饶。

　　「你！你要干嘛！」应欢欢看到姚翎在自己的面前将肉棒露了出来，她的脸
色一红，对姚翎也是娇嗔道，她没有想到姚翎没怎么做前面的事情，就想着直接
进入自己的身体，而且姚翎的肉棒也是她在这个世界见过最大的了，当然，只是
在没有吃药的情况下，而且林动的就不计入比较了，毕竟就算姚翎去吃青叶吃的
那种药，估计也远远比不上林动的大肉棒。

　　「我要干什么？你刚刚不还在我们面前做吗？现在怎么问出了这种问题？」
姚翎坏笑道，他一只手抓在了应欢欢的腰间上，肉棒就直接抵在了应欢欢的小穴
口上面，在他感受到龟头前面那浊白的黏液之后，他的眉头微皱，虽然说了不介
意，但是他的内心还是有些不悦的，这么好的一个女孩竟然就被自己的手下糟蹋
了，不过没有办法了，他只能在心里面微微叹气，然后挺动了下身。

　　「嗯……」感受到自己的下身再度受到了陌生异物的突入，应欢欢的身体紧
紧地崩了起来，在刚刚失身不久之后，自己将要再度失身于另一个人，而且在这
次失身了之后，估计这次也不是今晚最后一次失身了，就在应欢欢想着的时候，
她就感觉到了姚翎那硕大的龟头已经进入了自己身子里面。

　　「草！真爽！」尽管姚翎的龟头不小，但是因为有着淫水和精液的润滑，还
是混顺利地进入了应欢欢的小穴里面，而就算只是一个龟头进入应欢欢的小穴，
姚翎还是喊出了声，应欢欢的小穴比他想象之中还要舒服太多了，温热的腔道包
裹着他的龟头，一道道褶皱就像是有生命一样，刺激着他的龟头，而因为龟头的
刺激，应欢欢的小穴也是一缩一缩的，在姚翎感受起来，就像是整个小穴在吮吸
他的肉棒，想要将他的肉棒全部吸进小穴里面一样，只是插入就让姚翎有了升天
一样的感觉，这是之前插入应欢欢小穴的那个人无法享受到的，毕竟他的肉棒没
有姚翎那么大，无法更加深入地刺激应欢欢的身体，让她产生更多的反应，而也
是此刻的感受，也让姚翎下定了决心，这个女孩将会成为他的禁脔！这个女孩可
以赏赐给一些得力手下玩弄身体甚至是让他们插入她的后庭，但是小穴一定要为
自己留着！不过首先得让这个女孩沉沦才行，等下就可以先大家一起玩，自己插
前面，后面在让几个人轮流来，毕竟几个人玩弄一起一个女人对于他们来说已经
不是新鲜事情了。

　　虽然现在姚翎还只是龟头插入的状态，但是就算是这样也让他之前的生气烟
消云散，他也没有马上将肉棒全部插入应欢欢的小穴，而是对着众人说道：「等
下这个小丫头片子的小穴估计不能给你们插入了，但是大家放心，她的身子你们
可以虽然玩的，但是记得别弄出什么伤来，至于苏雷等人，小丫头片子的后面就
交给你们了，等下我们一起，谁？」

　　而就在姚翎说着话的时候，他就感觉到一个人突然间来到了自己的身边，还
带着一股强力的劲道，直接打在了自己，苏雷和罗逸三人的身上，将三人都是震
退开来，而那个人也将赤裸的少女抱起来往外跑去，而往外跑的时候，还是从刚
才插入了应欢欢身体的那个人身边经过，而也在这时，那个人看到了应欢欢对他
露出了一个甜美的微笑。

　　「我说过，我会杀了你的」

　　这时那个人听到的最后一句话，在一道白光闪过之后，他也没了意识，应该
说他整个人都没有了。

　　见到那个人带着自己预定的禁脔跑了，姚翎也是一怒，旋即对旁边的喊道：
「愣什么？快追回来！」

　　数十个人在姚翎的一句话之下都动了起来，不过他们却无法追上前面那道身
影，只能看到那个背影离他们越来越远。

　　「林动你舍得来救我了呀？」应欢欢看着抱着自己林动，她往他的怀里缩了
过去。

　　「什么叫我舍得来就你了？我有那么过分吗？」林动苦笑道。

　　「还不过分吗？都让一个陌生男人上了还内射我就不说，那一群人猥亵我身
子的时候怎么不见你出现啊，还任由我的身子被他们乱摸，刚才差点就被姚翎给
……」应欢欢撅着嘴说道。

　　「那个，我不是看到你没有反抗嘛」林动有点尴尬地说道，他刚才确实是有
点点想看到应欢欢被姚翎插入的样子，不过最后还是顾忌到了应欢欢的感受，所
以他也直接将应欢欢从姚翎的胯下给抢走了，毕竟虽然看到这样的场景能让他非
常兴奋，而且他也说不定能来个几发，但是对于林动来说，还是应欢欢的感受重
要一点，她已经为了满足自己被失身于一个人了，他也不能继续得寸进尺要求她
马上再去失身于更多的人，他也明白应欢欢不反抗的原因是因为自己，所以这样
他也就更加不能只为自己而让应欢欢继续下去了。

　　应欢欢就那么赤裸着身体被林动给抱在天上飞，幸好在过程之中没有遇到人
影，不然应欢欢的身子估计又要被视奸了，人在飞掠了一段时间之后，林动也来
到了以前躲着的地方，他也向下落去，按照以前发生的事情，他们是在这里躲上
一晚让应欢欢恢复，然后在第二天才给姚翎给发现，那时的林动让应欢欢先跑了，
而自己依靠吞噬主符的力量将仙元古树的果子吞了增幅自己来对抗姚翎等人。

　　在落到了地面之后，林动也怜惜地摸了摸应欢欢的脑袋，然后轻声说道：
「以后要是你不愿的话，就不要勉强好吗？至少要自己能够接受知道吗？我不想
你老是为了我而付出那么多」

　　「不愿意的话就不做吗？那我可以不让别的男人来碰我吗？」应欢欢眨了眨
她的大眼睛笑着说道。

　　「额」林动听到了应欢欢的话也是微微一愣，旋即有点欲言又止，他也看到
了应欢欢那露出的戏谑，他也不好意思的挠了挠头，虽然他刚刚说了那么多，他
仍然还是想要看到应欢欢被别人玩弄的样子，不过他也知道是自己的欲望重要还
是应欢欢重要，所以他也继续说道：「我从一开始就说过了，虽然我也想看到你
被男人玩弄的样子，但是如果你们不愿的话，我也不会强求的，比起这种兴奋感
觉，还是你们更重要，所以……」

　　「嘿嘿，别那么严肃嘛，我就是开个玩笑的而已，放心我，我也会继续下去
的」应欢欢看到了林动的样子坏笑道，然后她怕在了林动的肩上，在林动的耳边
小声说道：「而且刚才你说的事情我也知道了，我不会勉强自己的」

　　「好啊，又打趣我，欢欢你欠打了」林动知道自己又被玩了，他旋即样子了
手拍了应欢欢的雪臀之上。

　　「啪」

　　「嘤~ 」

　　「欢欢，你是不是刚刚没有舒服够欲求不满啊？竟然发出那么淫荡的声音」
林动问道。

　　「额，没办法，刚才才来了一次嘛，当然，当然有点不满啊」应欢欢嘟囔地
说道，她也脸红着低下头，在自己的夫君怀里说刚刚没有被别的男人喂饱，这让
她感觉有点害羞。

　　「诶？那我刚才不是坏了你好事？不然你就让体验姚翎的肉棒，然后让他来
满足你的呀？」

　　「哼，就知道笑话我，你个大乌龟！」

　　「那我来帮你吧，欢欢」林动笑道。

　　「才不要呢，变态」

　　应欢欢听到林动那么说，一把将他给推开了，然后穿起了衣服，期间林动也
没有去打扰，不过在她刚刚将衣服穿好了之后，她就被林动给抱在了怀里面，然
后林动的双手也摸在了应欢欢的身上。

　　「欢欢，真的不要吗？你看你下面都湿成什么样子了？刚穿上的亵裤都已经
湿了哟」这下子轮到林动打趣应欢欢了。

　　「哼」应欢欢看到林动这个样子，应该是打定主意想要和自己发生点什么了，
应欢欢只好松口道：「帮我可以，但是只能用手哦」

　　「好，好」林动见到应欢欢答应也是笑道，不过他马上又说道：「那欢欢你
也帮我一下吧？刚才那个人确实不行，我也憋的有点难受」

　　「嗯，好吧，你先转过身去」

　　在应欢欢的话音落下之后，两个人也分开来，应欢欢也转过身，坐在了自己
身后的一块岩石之上，她羞红着脸低下头，两腿也是向两边张开来，将自己刚穿
好的裙子也是拉了起来，露出了里面那粉红色的亵裤，而在那刚刚还是干净的亵
裤之上，已经有了一片深色的区域，而应欢欢也是红着脸将自己的亵裤给拨到了
旁边，对着自己的夫君露出了自己刚刚被别的男人内射过的小穴，然后对着林动
挑逗地说道：「好了，来吧」

　　……

　　林动和应欢欢两个人玩了一个晚上，而到了第二天他们也提前停了下来，因
为姚翎差不多要找到他们了，果然在不久之后姚翎就现身，他先是淫荡地看了看
应欢欢一眼，然后就开始让林动投降。

　　而林动这时也像当初一样，让应欢欢先跑了，不过和当初不一样的是，现在
的林动可以随意而为，当初林动是靠着五颗仙元古树的果子，最后和姚翎斗得两
败俱伤，人现在他随手就能碾压这些人。

　　当然，林动也没有做出这样的事情，他还是拿出了仙元古树的果子吞噬了下
去然后和姚翎等人打了起来，这还是和当初一样，不过之后就不一样了，林动开
始了有限制地暴打起了姚翎一群人，能打得这些人很疼，但是又不至于打死他们，
林动能让这些人玩弄自己的欢欢，但是不代表他就对这些人有好感了，该打的还
是要打的，当初这些人还打过自己，而且昨天还玩弄肏弄过自己的娇妻，真当自
己的娇妻是那么好上的？所以现在有机会了，当然是新仇旧恨一起报了，不好好
照顾一下这群人怎么行呢？

　　不过打到了最后，林动还是营造了一个两败俱伤的局面，让赶来的道宗等人
将已经被打得不行的姚翎一群人解决掉，而林动也假装昏迷，被应欢欢抱着带回
了道宗。

第四十七章 心态变化

作者：无媛

日期：2021/10/20

　　（待续之后的一段话麻烦各位读者看一下）

　　经过血岩地时间之后，林动一行人很快就返回了道宗，应欢欢也将林动抱到
了一个修养的庭院，将林动安置到一个房间之后，许多人也进入到了这个房间，
有闻声而来的以前跟着林动一起进入道宗的人，也有一些宗门的长老医师过来检
查林动的身体情况，在过了许久之后，天色渐完，房间才慢慢空下来。

　　直到最后一个人离开了一段时间之后，林动才坐起身来，而就在他起身之后，
房门也被打开来。

　　林动看到将头探入房间的人，无奈地摊了摊手「没想到当初我昏迷过去以后，
我修养的地方竟然热闹了那么久」

　　「那当然了，你当初可是宗门的名人啊，整个宗门都在传你的事情呢，打败
了宗门通缉榜上第四的姚翎，而且当初你才七元涅槃镜，姚翎九元涅槃镜，更何
况姚翎还曾经是元门的人，当初元门可是和我们道宗有极深的恩怨，所以宗门弟
子能不激动吗？」门口的人也推门走了进来，月光也照耀到了那个人的身上，将
她绝美的容颜也显露出来，赫然就是林动的娇妻应欢欢。

　　应欢欢也坐到了林动的身边，和林动稍微聊了起来，而过了一会儿之后，应
欢欢突然说道：「哦！我差点忘记了，当初我这个时间还去帮你拿药来着？我先
离开一下了」

　　「还去什么？我又没受伤，而且我又不会一直呆在这里躺着，等下我就去你
房间陪你睡觉去了」

　　「不行！就算是样子也得去做一做的，你把分身留在这里就行了，等下你就
先回房间吧，我拿上药马上回去」应欢欢白了一眼，然后就走出了房间。

　　见到应欢欢离开之后，林动也沉下心思，一道影子也从他的身上分离了出来，
林动让分身躺上了床，他也跟着离开了房间。

　　「先回去吧，或者……」林动看了看四周，就在他准备走向应欢欢的房间时，
他停了下来，他捋了捋自己的下巴说道：「我还没有见过当时应欢欢帮我拿药的
样子呢，嘿嘿，现在补过来吧」

　　决定了以后，林动也走向了药房，夜晚的道宗也是非常安静的，弟子都回到
了个自己的住处修炼，所以林动一路上也没有遇到人影，很顺利地来到了药房之
中，他也悄悄摸摸地走了进去。

　　在偷偷进到了药房之后，林动也微微感应了一下，然后他就顺着旁边的药架
走了过去，不久之后，他就从架子的缝隙里面看到了应欢欢的身影，他也慢慢地
摸了过去，不过他并没有直接和见面，而是隔着架子偷偷看向自己的欢欢。

　　此时的应欢欢正在从药架上面将药瓶拿下来，她仔细地看了看药物，然后将
需要的药物给装进自己的篮子里面，在药房有些昏暗的灯光之下，拉看着应欢欢
那认真的小脸，他觉得此时的应欢欢也是格外的美丽，当初她就是这样为昏迷的
自己找着药。

　　「咔擦」

　　就在林动偷偷观赏自己娇妻的时候，药房门口不合时宜地传来来了声音，那
是有人开门进来了，而这时林动也缩了缩自己的身体，将自己的身体藏在药架之
后，然后他往药房门口看过去，只见青叶此时正将房门给关上。

　　「青叶？他怎么跑来这里了？」林动疑惑地说道。

　　「青叶？」而此时另一个声音也是响了起来，应欢欢听到不加掩饰的开关门
声音，她也将脑袋探了出来，看向了门口，在她见到那么身影之后，她的没有也
是微微皱起，虽然现在她也是接受了被别的男人玩弄，甚至是已经失身给了另一
个人，但是不代表她就会对青叶对她做的事情直接忘却，毕竟他没有经过自己的
同意，甚至是没有一点询问，就将自己的身子交给别的男人来玩弄，而且还是在
自己没有心里准备的时候，这让她怎么能不有怨念？

　　「欢欢？我刚做完宗门的任务回来就听说你遭到了姚翎，虽然从别人的口中
知道你没有什么事情，但是我还是有点担心，所以在询问一些人知道你在这里之
后，我就连忙赶过来了，你没有什么事情吧？」青叶在看到了应欢欢之后，也是
有些惊喜，毕竟在那天出现了事故时候，他还是第一次见到应欢欢，所以他也是
非常高兴，不过他也知道自己当初做了什么，所以为了给应欢欢留个好点的映像，
他也马上转变成一脸担心的问道。

　　「没什么事情」应欢欢见到青叶朝自己走过来，她也是不咸不淡地回答道，
虽然她对青叶对她做的事情不忿，但是也没有必要去和他较真生气，毕竟他又不
是真的青叶，而且也没有必要对他产生什么感情，就算是生气的感情也是一样，
而且在这个道宗让林动看到自己被男人玩弄的话，青叶也是需要的，毕竟总不能
让她在厚着脸皮去勾引另一个男人吧？所以稍微将就一下就好了，至于发生过的
事情，至少林动很开心不是吗？而一想到林动，应欢欢想起刚刚才和林动说要去
自己房间回合，应欢欢也想着早点回去。

　　「如果没什么事情的话，我就先离开了」应欢欢说完，也走向了药房的门口。

　　「嘤~ 」不过就在应欢欢从青叶的身边走过的时候，青叶也将她阻止了下来，
虽然没有做出什么太大的动作，但是还是很出了一只手抓在了应欢欢洁白的皓腕
之上，而也是这一摸让应欢欢感觉到身子微微一软，她抿了抿嘴，应欢欢不得不
承认青叶在她身上用的药还是很厉害的，只是这一摸，而且还只是手腕不是什么
敏感部位，就让自己有感觉了。

　　「欢欢，不要不理我行吗？上次是我错了，我也不知道为什么我会一时鬼迷
心窍做出那样的事情，你原谅我行吗？」青叶低声下气的说道，他也知道自己自
己当初做了什么，所以他也只好像应欢欢请求道，而且他也清楚自己用的药有多
厉害，只要和应欢欢多说几句话，多摸她几下，她还不是得乖乖原谅自己？所以
现在只是需要点时间而已。

　　「我没有生气」应欢欢还是淡淡地说道。

　　「没有生气？」听到应欢欢说的话，青叶一阵欣喜，虽然应欢欢只是陈诉了
一个事实而已，但是在青叶耳里就不是那么一回事了，自己都对她做这样的事情
了，她还一点都不生气，那代表了什么？想到这里，他嘴角都翘了起来，他带着
点兴奋地将应欢欢给抱在了怀里，然后对高兴地对应欢欢说道：「那真是太好，
这段时间欢欢你都不见我，我还以为你生我的气，以后都不想见我了呢，几天不
见我都想死你了」

　　见到青叶将自己抱住，应欢欢的眉头也是一皱，然后她就感觉到了青叶的手
摸到了自己的腰间上面，在自己的腰间摩挲起来，只是数秒的时间，应欢欢就感
觉到了自己体内的欲望被勾了出来，上次被姚翎的手下玩弄了，但是那时候那个
人只将她弄上了一次高潮，弄得她非常的不满，虽然晚上在林动的帮助下得到了
缓解，但是不是肉棒的话终究只是解解燃眉之急而已，那欲望总是有些残留，所
以现在经过青叶的摩挲带来的药物刺激，应欢欢一下子就出现了涌出了些欲望。

　　「欢欢，我也能感觉得到，你也想我了是吗？」青叶能感觉到应欢欢的感情
吗？当然不能，他只是知道在药物的作用下，经过自己摩挲之下，应欢欢肯定会
有感觉，这时候他再对应欢欢说这时她对自己的感觉，就算应欢欢还没有真正喜
欢上自己，但是在自己这种话语和她身上『自然』产生的感觉下，没准她就信以
为真呢？就算没有信以为真，但是青叶觉得这样肯定也或多或少能在应欢欢的心
理种下一颗暗示的种子，在这颗暗示的暗示之下，谁能保得准这颗暗示的种子不
会生根发芽，成为应欢欢喜欢上他的契机呢？

　　「谁想你了？我身体会这样还不是因为你对我用药了吗？」应欢欢当然不会
直接那么说，她只是在心里面暗暗道，嘴上也是说道：「才没有呢」

　　「是吗？可是我已经感觉到了你身体对我的抚摸产生反应了呢？」青叶说着，
他的右手揽过了应欢欢的纤腰，左手直接摸上了应欢欢左边雪乳的下边，将之握
在了手中，食指还摸到了雪乳的顶端，在上面一划而过。

　　「嗯…」青叶的动作让应欢欢身子微微一颤。

　　「是吧欢欢？你看我才没有摸几下，它是不是已经挺起来了呢？这就是你对
我的回应和想念啊」青叶小声说道，虽然在亵衣的遮挡之下，他没有明确摸到应
欢欢的乳尖有没有挺起来，但是他相信自己用的药的效果，再加上应欢欢现在的
动作，应欢欢的身体肯定已经对自己有了反应。

　　「才不是」应欢欢说道，她脸色微微一红低下了头，自己刚叫夫君在家里等
自己，现在就在外边被别的男人给袭胸了，而且自己的身子还有了感觉，这样应
欢欢感觉自己就像是在偷情一样，弄得她羞涩不已，不过她也没有阻止青叶的动
作，她还在思考现在是拒绝青叶回去陪林动，还是现在叫林动过来看自己被青叶
给玩弄。

　　应欢欢觉得她就像是在偷情一样，而林动眼里何尝不是？明明叫自己回家里
等着，还用上了为自己去拿药的借口，而现在却在药房里面被自己以外的男人抱
在怀里玩弄着身体，而且应欢欢没有拒绝别的男人的动作，甚至是一点抗拒也没
有，就连给自己带药的篮子都已经放在地上了，这个样子难道不是像偷情一样吗？

　　当然，林动也只是意淫一下而已，他不会真的认为应欢欢会去和别的男人约
定来药房偷情，青叶的到来也只是个意外而已，至于自己的娇妻没有抵抗，林动
也知道应欢欢估计是身体也有了反应，虽然林动没有亲自体验过青叶用的药有多
大的效果，但是经过平时应欢欢诉说，林动还是对着药的效果多少有点了解的，
而且应欢欢以往都是由自己喂饱的，胃口都被自己的养肥了，现在青叶虽然用了
好多种药，但是本身差距实在是太大了，林动和青叶的差距可不是这些药能弥补
的，林动一个晚上可以让自己几位红颜明天下不了床，而青叶现在就算用了几种
药，也只是堪堪勉强能多来几次而已，差距还是非常大的，所以每次都导致了应
欢欢有些欲求不满，而不满的欲望也只能往后推，但是以现在的情况，这不满也
只能无限堆叠上去，所以林动也能谅解应欢欢现在的行为，身体上的需要和反应
嘛，这不是什么大事，不过让林动不解的是应欢欢为什么不让自己来解决，要是
自己来的话，一晚上足以了，或者都不用，但是别说让自己的来解决了，现在应
欢欢都下令禁止自己乱摸了，这也让林动微微叹息，自己好久没有吃到肉了。

　　「林动快来药房这里，青叶跑过来找我了」在稍加思索了之后，应欢欢就向
林动发出了一道传音，如果将会和的地方转到这里，林动应该会比在家里和她见
面更加高兴吧？既然林动喜欢看这样的事情发生，再加上她身体上面的欲求，她
又怎么会拒绝青叶的动作呢？

　　「我一直在药房哦」在应欢欢传音后不久，林动就有了消息，而等待她的是
林动的一句话，而也正是这一句话让应欢欢闹得一个大红脸，应欢欢朝一个药架
之后望去，她也看到了那张自己熟悉而带着坏笑的脸庞，她也猜到了刚刚林动一
直在偷看她，那林动不是已经将刚刚发生的事情看在眼里了？这让应欢欢羞得不
行，虽然她也知道林动不会去想她的坏，但是以想到刚刚他一直偷看自己默默不
说话，她也对林动暗暗叱道：「变态动，绿毛龟！」

　　「嘿嘿」而林动也只是回了两声坏笑就不出声了，他也怕打扰到了房内两个
人的好事，同时他也解开了自己的脱下了自己的裤子，上次那个人不行，但是林
动相信吃了药以后的青叶还是有能力让他释放出来的。

　　而见到应欢欢不抵抗自己的行为的之后，他内心里面也是极度欢喜的，毕竟
现在这里可不是在家里啊，现在可是在宗门里面的药房内，虽然现在大晚上可能
不会有什么人来这里了，但是并不代表不肯定不会有人过来啊，这份不确定性一
直存在着，而面临着可能随时会有人来的情况，应欢欢还是没有阻止自己，任由
自己施为，青叶也在暗想自己和应欢欢的关系是不是又更近一步了呢？就算是在
肉体上开始渐渐依赖自己也没有问题啊。

　　不过不管如何，到手的软肉不可能放过的，所以青叶的那揽着应欢欢腰间的
手也离开了，在确定应欢欢不会跑之后，他也没有必要去限制应欢欢的行动了，
而这样他也能多出一只手来玩弄应欢欢的身体，他空余出来的那只手熟练地将应
欢欢的裙子撩了起来夹在腰间，然后摸上了应欢欢的下身，而这时青叶的嘴角也
微微翘了起来，他附在应欢欢的耳边轻声说道：「欢欢，你真的不是想我的了吗？」

　　「才没有想你呢！都是你的手乱来才……」应欢欢抿着嘴说道，现在林动也
到场了，她也可以继续陪青叶玩下去了。

　　「那看来你很喜欢我乱来嘛，你看，你都没有拒绝我，不是吗？」青叶笑道，
他的手指也刮弄着应欢欢的下身，感受亵裤上面的湿意，他也轻轻地按压一下，
感受着应欢欢那微微颤抖的娇躯。

　　青叶在应欢欢雪乳上面的手也停了下来，他轻轻解开了应欢欢的上衣，然后
直接将亵衣给扯开来，让应欢欢的雪乳直接暴露出来，青叶转过身子，从应欢欢
的背后转到了她的身前，他将应欢欢压在了药架之上，随即低下了头，叼住了应
欢欢左边的雪乳，将之含在嘴里轻轻舔弄起来，牙齿轻咬，舌头也勾动一下，是
不是轻轻吮吸，品尝着嘴里挺起的红豆，而右手则是附在了应欢欢的另一只雪乳
之上，将自己所会的搓揉捏技巧都施展在了上面，与此同时，青叶的左手从应欢
欢的亵裤上面钻了进去，按压着秘裂上面已经勃起的阴蒂。

　　「嗯…嗯…」应欢欢背靠这药架，微微发出一些细微的低吟，虽然她接受了
青叶在这里玩弄她，但是她也知道这里是什么地方，所以她也不敢发出太大的声
音。她双臂将在自己胸前啃咬的青叶的脑袋环在怀里，就像是不想让他的脑袋从
自己胸前离开一样，而同时她也看向了在一边偷看的林动，看着他在那里撸动着
肉棒的样子，应欢欢也是脸颊微红地吐了吐舌头。

　　青叶的左手在应欢欢的下身摸了不久之后，青叶就伸出了一根手指往小穴里
面钻去，本来应欢欢的小穴就是外松内紧的类型，所以手指在淫水的润滑下很轻
易就深入了应欢欢的小穴，而当他的手指到达了某个深度以后，他也感觉到自己
的手指被应欢欢的小穴紧紧咬住，这让他暗暗一爽，不过他还没有爽过几秒，他
的眼睛就瞪圆了，整个人都停了一瞬间，因为他感觉到了自己的指尖勾住了一点
异样的东西，同样是液体，但是那和应欢欢的淫水不一样，应欢欢的淫水是那种
非常清澈湿润的那种，而现在在青叶指尖的那种液体，虽然经过了淫水的中和，
但是稍微带着点粘稠的感觉，而且这种感觉青叶非常地熟悉。

　　青叶暗暗咽了一口唾沫，他那插进应欢欢小穴的手指带着之间那一点粘稠的
液体，缓缓地抽了出来，等他的手指完全抽出来之后，青叶也特意地低下头往，
在他看到指尖那一点点带着透明又有点泛黄的浊白之后，他的心头也是一颤，整
个人都是满了一拍，这东西的出现让他有点错不及防。

　　「怎么可能？欢欢的体内竟然有着精液的残留！」青叶几乎是在看到这些以
后，在内心里面忍不住吼了起来，不够那感觉并没有太多的愤怒，反而是充满着
无尽的兴奋带着一些惊讶。青叶也非常清楚这肯定不是他留下来的，他都已经好
多天没有碰到应欢欢，内射都是好几天前的事情了，怎么可能还会留在里面？那
么现在在应欢欢体内的精液肯定是别的男人留下来的了，那么说应欢欢肯定在这
两天的时间里面被别的男人插入并且内射了！

　　虽然知道自己喜欢的女孩已经失身给了别人，但是青叶却没有怎么生气，毕
竟这不就是他所想要的吗？要不然他也不会将应欢欢的身体暴露给那么多人看，
要不然他也不会蒙住应欢欢的眼睛叫陌生的人过来玩弄她的身体，要不然他也不
会在此时看到应欢欢的体内残留着别人的精液之后内心变得极度地兴奋，虽然他
都还没有做什么，但是一想到自己身前这位自己喜欢的女孩在被别的男人上下起
手，在别的男人身下婉转承欢，此时他的呼吸都是沉重了不少，一个个幻想出现
在他的脑袋里面，那一幕幕画面那么清晰，就像是真实发生的事情一样，青叶眼
睛里面都是有些猩红起来，名为兴奋的兴趣充斥着他的脑海。

　　不过虽然极度兴奋，但是青叶还没有被冲昏头脑，尽管他现在非常想知道到
底应欢欢是和谁发生了关系，做出了这样的事情，但是他也清楚现在并不是该问
这样的事情的时候，所以他也按耐下自己的好奇心，他继续起了自己的活动，双
手继续在应欢欢的身上活动了起来。

　　「为什么欢欢的身体会被别的男人碰呢？」

　　青叶也开始了自己的猜想，难道是自己的欢欢忍不住了吗？毕竟前段时间每
个晚上应欢欢都会被自己所玩弄，不管是破身前还是破身之后，而且自己还用了
药物，应欢欢的身体已经在自己的大肉棒之下被调教开来了？而且自己之后的每
个晚上都是内射的，而现在自己的欢欢也被男人给内射了，这不也说明得了吗？
虽然别的男人内射肯定是和自己比不了的，毕竟他可是吃了药的，不仅肉棒变大，
精液量也增加了，应欢欢的子宫那部分更是药物侵蚀的重点，快感的出现更是明
显，而且青叶相信应欢欢肯定也知道被内射以为着什么，但是她还是接受别的男
人内射，意味着什么？意味着进入自己欢欢体内的男人的肉棒应该不是很大，那
个男人应该是满足不了应欢欢，所以应欢欢为了追求快感而让他内射？想到那个
男人的肉棒不够大满足不了应欢欢这一点，青叶内心也是不屑地一笑。不过应欢
欢为了快感而选择被内射？那不也意味着应欢欢开始向往快感了？所以这几天离
开了自己，她就变得非常想要男人的肉棒，身体没有了肉棒的充满变得有些空虚，
以至于被别的男人趁虚而入？青叶对自己信心满满，所以他对着这一个观点非常
认可，他觉得是因为自己开发了应欢欢所以才会出现了这样的状况，那这也符合
他的预期了。

　　「那如果不是应欢欢自愿而是被强迫的呢？」青叶也多少打听到了一些这一
次应欢欢出宗的事情，似乎是遇到了魔印众，而且魔印众的老大姚翎当时也在场，
那时候道宗的人似乎是不敌，所以应欢欢为了能让仙元古树的种子能回到道宗，
她在那个时候一个人留下来阻敌了，虽然听说最后有个新人去救援了，但是还是
有一段时间是只有应欢欢和魔印众的：「难道是那个时候发生了什么事情吗？难
道那个时候欢欢被抓住了一会，然后被魔印众的人得手了？而且魔印众那么多人，
难道应欢欢不止被一个人插入了而是被魔印众轮奸了吗？不过看欢欢的样子应该
不会啊，这点应该不是，那难道只是被魔印众的一个人？但是一个人的话有不太
对劲，魔印众那么多人，只是一个人的话有点太说不过去了」一想到这里，青叶
又有点怒火中烧了，想到要是应欢欢真的是被魔印众给轮奸了，青叶就有种想要
杀人的冲动。不过魔印众已经被道宗赶到的长老给杀光了，而且就算魔印众还活
着，青叶想杀也打不过姚翎。

　　「那是谁和欢欢发生了关系？」

　　猜完事情，青叶又去想人了：「要是应欢欢是自愿的话，那会是谁呢？肯定
是出宗之后的事情，出宗之前他都盯得紧紧的，所以不可能回事出宗之前，而应
欢欢不可能回去找陌生人吧？那肯定是认识的，而说道认识的，估计就是这次和
应欢欢出宗的人了，这次就三个人和应欢欢出宗，姜昆，袁陵，似乎还有一个新
人，就是去救援应欢欢的那个，似乎叫做林动？也就这三个人。青叶首先将林动
给排除了，一个新人，认识肯定少，而且听说过在林动刚进道宗的时候还和应欢
欢发生了一点过节，所以应该和林动没有关系」

　　「难道是姜昆和袁陵？」此时的青叶开始怀疑起了自己的两个师弟了，毕竟
他们的嫌疑是最大的了，在道宗时间也不短了，认识应欢欢也非常久了，应欢欢
和他们两个也绝对不陌生，要是按照常理来说，就算是便宜也应该是便宜这两个
师弟才对，一想到这里，青叶的脑海里面已经浮现出了姜昆和袁陵两个人在应欢
欢身上起伏的画面，弄得青叶有些热血沸腾，而如果是被强迫的话，青叶就只能
想到是姚翎了，要不然难不成还是一个最弱的人玩弄欢欢，而最强的姚翎在旁边
看不成？想想都不太可能。

　　而对于到底是应欢欢自愿还是被迫的，青叶觉得好像都不错，要是是姜昆或
者袁陵的话，那自己的欢欢就不会抗议，因为身体上的需要，接受自己的身体任
由另一个男人玩弄，然后央求那个人将肉棒插入自己的身体，最后又音快感不够
要求男人射在自己里面，这感觉好像还不赖，如果是被迫的话，那就只能是姚翎
了，这好像也挺刺激的，自己的欢欢一边抵抗，一边喊着不要，然后姚翎一边压
着欢欢的身体，一边将肉棒插进她的身子里面，在应欢欢的哭喊下肏弄她的身子，
然后让魔印众来玩弄她的身体，最后又在应欢欢的抗拒之下内射进入她的身体里
面。

　　两边的想象都让青叶激动不已，不过想来想去之后青叶还是偏向了希望是姜
昆还有袁陵和应欢欢发生了关系，虽然姚翎的强奸很刺激，让青叶觉得更加兴奋，
但是毕竟事情已经过去了，而如果是姜昆和袁陵的话，那就更好了，那意味着以
后如果自己偷偷晾一下应欢欢，让她欲求不满，那她会不会去找那两个人解决呢？
那样岂不是也非常有意思？而且说不定以后还能说动应欢欢，让两个人一起过来
玩弄她，那不是更和他的心意？至于应欢欢背叛自己？青叶并没有想过这个问题，
他对自己还是有自信的，他可是应欢欢的第一个男人，而且也用了那么多药，到
时候在药效结束之前他也肯定会补加的，所以他相信他肯定能让应欢欢彻底沉沦
在自己的胯下。

　　而现在想了那么多，青叶也认为他知道为什么应欢欢会不生自己气的缘故了，
因为她背着自己失身给了别的男人，她肯定是对自己感到羞愧，所以也不敢生自
己的气了，青叶也对自己的聪明感到高兴。

　　「嗯……」在青叶思考的时候其实已经过了一个不短的时间，而这时的应欢
欢也被青叶弄上了一个小高潮。

　　在应欢欢高潮了之后，青叶也是从那幻想和意淫的兴奋中回过神来，他也不
想去想那么多了，现在美人都被自己弄上高潮了，还去想那么多有的没的做什么？
反正不管是不是姜昆或者袁陵，青叶会做好准备的，所以现在尽管去享用自己喜
欢的女孩的娇躯就好了。

　　青叶在应欢欢高潮之后也是站起身来，他解开了自己的裤带，将自己下身的
猛兽释放了出来，然后青叶右手抬起了应欢欢的左腿，让应欢欢只能一只脚站在
地面上，不过好在应欢欢此时背后有一个靠墙的药架，不然她也不太好稳着身子，
不过就算是这样，现在应欢欢整个人都被青叶给压在了药架之上，应欢欢只好双
手环在青叶的脖子处，在她稳定好身体之后，青叶的左手也有了动作，那只手探
到了应欢欢的下身，将她的亵裤给拨到了一边去，将应欢欢的小穴都露了出来，
然后青叶也扶着自己的肉棒，顶在了应欢欢的小穴口上面。

　　应欢欢现在只能整个人靠在了背后的药架之上，现在她整个人都有点站不稳
了，身上释放着欲望的信号，下身的酸痒让她渴求得到满足，而这一切有备青叶
使用的药物给放大开来，身上传来的快感使得应欢欢整个人都软软的，所以尽管
背靠药架，但是应欢欢还是搂着青叶，而现在青叶的肉棒顶在了她的小穴口上面，
就像是一根蜡烛被火热的火柴点燃了一样，让应欢欢唯一站立的腿差点站不住，
只能靠在青叶的怀里，她感觉自己现在整个人就像是要融化在青叶怀里面一样。

　　「欢欢，我进来了」而青叶更是对应欢欢的反应非常满意，他越来越觉得应
欢欢已经离不开他的大肉棒了，他何曾知道现在他能顺利的主要原因只是因为应
欢欢不抵抗而已，青叶用的药再有效果，能对至尊境拥有庞大灵力的应欢欢产生
作用？

　　青叶的话语在应欢欢的耳边响了起来，虽然听起来是比较轻柔的话语，但是
在应欢欢听来，与平时的青叶又有点不同，感觉在轻柔里面有些激动与兴奋，然
后她也没有想去寻找原因，而时间也不允许她去找原因，在青叶的话语刚刚落下，
应欢欢就感觉到了下身那肉棒顶端火热的龟头顶开了自己的两片花瓣，往自己的
身体里面插了进来，这让应欢欢的整个身体都起了反应，快感就像是一块掉入湖
面而产生的波纹一样，从应欢欢的小穴处，迅速向四周扩散开来，而且还不是一
下子而已，而是像水纹一样一圈一圈地扩散开来，从应欢欢的小穴那里一波一波
地不断传出来，从头传到脚，然后又回荡回来。

　　这快感的冲击让应欢欢的身子更加软了下来，现在她唯一立在地面的腿也只
是摆设而已了，整个人的站立都是靠着青叶的支持，因为青叶将她压在药架上面
致使她不至于软倒在地面上，然而这也只是个开头而已，青叶的龟头也才刚刚完
全进入她的小穴，肉棒也在继续往她的身子伸出挺进着，而到了某个界限，应欢
欢整个身子也微微绷紧了起来，双手也都握了起来，而此时青叶在她小穴里面深
入的速度也陡然间慢了下来，不过虽然青叶的肉棒深入速度变慢了，但是快感确
实变得更加的强烈起来，因为现在青叶的肉棒已经插入了应欢欢小穴的某一个界
限，此时应欢欢的小穴也受到了强烈的刺激猛然紧缩起来，这也是导致青叶肉棒
深入变缓的元凶，而也是致使应欢欢快感增加的原因，小穴内的软肉紧紧地夹住
了青叶的肉棒，里面的褶皱也更贴近这肉棒，使得肉棒的棱角与棒身能具体地刮
弄着应欢欢小穴内敏感的嫩肉，快感自己也是变得更加的强烈。

　　当然，青叶的肉棒自然不会满足于此，它也在青叶的挺动之下往应欢欢体内
更深处插了进去，经过了漫长的征途，终于到达了目的地的城门口，然后一把顶
在了上面。

　　「啊…唔……」久违的强烈快感刺激着应欢欢那敏感的身子，虽然前两天她
刚刚被一个男人插入过，但是那个男人的资本实在是有些不足，获得的快感实在
有限，对于被林动喂养了数十年的应欢欢来说，就连当做零食都有点不够过瘾，
而现在青叶的这一根肉棒就不一样了，原本本来也不算短小，而在吃过了药物之
后，肉棒的长短粗细还有硬度更是上了一层，虽然还是远远不及于林动，无法完
全满足甚至是超出应欢欢的需求，但是快感肯定是少不了的了，而也正是这快感
让应欢欢忍不住发出了呻吟，不过呻吟只是出了一半，应欢欢的红唇就被青叶所
占领，将呻吟也是给堵了回去。

　　在肉棒完全进入到自己喜欢的女孩身体里面之后，青叶也是畅快无比，不只
是心里上面的，就连肉体上面的也是，应欢欢的小穴里面实在是太过舒服了，不
仅够湿，够润，够滑，够紧，够劲，小穴里面的软肉也是细腻无比，照顾着他那
硕大的肉棒，勾搭着他整个棒身，把玩着他肉棒的棱角，吮吸着他的龟头，软软
的子宫口紧贴着他龟头的顶端，就像是一对久不见面正在热恋的恋人一样，紧紧
粘着亲热着不想离开，那感觉让人妙不可言，虽然已经感受过不少次了，但是完
全一点腻的感觉都不会出现，青叶也觉得他以后也不会腻，一辈子都不会腻！

　　青叶的胯部紧紧地贴应欢欢的阴阜，一点都没有想要离开的迹象都没有，但
是终究还是要继续下去的，为了更多的快感，青叶也有些依依不舍地往后退了一
些，让他的肉棒重见天日直至龟头的出现，而也这时那肉棒在再度挺入回到那勾
人心魄的肉洞之中，再度回到那温暖而湿润的怀抱之中，整个人又是精神一阵，
青叶就像是一个打桩机一样，一次又一次地将他的肉柱插进应欢欢的肉洞里面，
顶在那最深之处，想要打开应欢欢最后坚守的城门，只要将这最后一道防线打开，
他就能将他那数亿的子弟兵都送进那圣洁的花房之中，而应欢欢也被他刺激得身
体微颤想要呻吟出声，但是因为不仅仅是她下面那张嘴，就连她上面那张嘴也被
青叶所堵住，她的小香舌早已被青叶所俘虏，所以她也只能发出含糊不清的吱唔
声。

　　青叶觉得这次是特别的兴奋，特别是一想到刚刚知道了在应欢欢的体内有别
的男人内射残留下来的精液之后，他那激荡的内心就有些停不下来了，虽然他也
知道残留的精液应该是所剩无几了，但是在他的内心里面，他总能感觉到自己的
肉棒正在应欢欢的小穴里面蹭着别的男人的精液，自己正将别的男人的精液往自
己喜欢的女孩身体深处顶去，这让他感觉自己的肉棒好像也因此大了一些，虽然
这也只是青叶自己的幻想意淫而已，但是就算如此他也是无比地兴奋，这也是他
对未来的向往与期待。

　　林动在一旁偷偷看着，他额能感觉得到此时的青叶尤为兴奋，虽然不知道为
什么，但是他能看出现在的青叶动作都比以往都要猛了一些，而且今晚肉体的交
合声都要比以往要响一点，感觉就像是吃了什么促使人兴奋的药物的一样，不过
这样也让林动更加兴奋了不少，自己的娇妻被别的男人封住嘴唇压在药架上猛肏，
自己的娇妻也配合着男人的亲吻，双手也抱在男人身上，这个画面也点燃了林动
内心的邪火，林动撸动肉棒的速度都是迅速了不少，肉棒涨得也是有些生疼，不
过马上林动也微微一顿，他感觉有点奇怪，现在稍微想了一想，青叶此时的状态
不就是和他一样吗？林动眨了眨眼睛，微微觉得有些好笑暗道：「青叶已经发现
欢欢被别的男人玩弄过了吗？」

　　而对于青叶的兴奋，感触最深的就是应欢欢，青叶是乐在其中，林动也就是
在旁边看而已，但是她却是被青叶压在药架上面的那一个啊，虽然青叶的肉棒和
以往没有什么太大的区别，但是抽插的速度和身上的力度却比以往都要明显了不
少，她的雪臀每次都在青叶的挺胯撞在自己身后的药架之上，而她身后的药架也
因此被弄得一晃一晃的，要不是上面有着元力的保护，估计上面都会有不少药瓶
跌落在地了，而应欢欢也因为这个样子也是舒服了不少，最明显的就是每次青叶
将肉棒挺入她身体里面龟头顶到她的子宫口上面时的感觉了，虽然依旧还是无法
撬开哪怕一个细微的口子，但是却每次都能撞得她的子宫口微微一颤，而也正是
这微微一颤让应欢欢获得的快感多了不少，弄她的整个下身都酥麻酥麻的，她也
因此在短短十分钟不到的时间里面，被青叶给弄上了两次高潮。

　　而在感受到应欢欢被自己弄上两次高潮之后，青叶将肉棒从应欢欢的小穴里
面退出了一些，也是微微停了下来，他也是微微喘着粗气，虽然还没有让他感觉
到非常累，但是却也是耗费了不少力量，不过青叶也不打算就此停歇，他轻轻的
拍了拍应欢欢的雪臀，将她的另一条腿抬了起来，现在应欢欢整个人都被青叶给
架在了空中，然后青叶对她轻声说道：「欢欢，能不能夹着我的腰啊」

　　「嗯」应欢欢点了点头小声道，舒服的是她，配合一下青叶也不是什么大问
题，所以应欢欢双手稍加用力搂进青叶的脖子，然后她的双腿也由青叶引导，向
青叶的身后移了过去，不过在向后移的过程中，应欢欢也发出了一些低吟，因为
刚刚青叶在停下来的时候是将肉棒从她的小穴里面退了出来，现在应欢欢双腿的
移动势必会牵动到体内的软肉，而体内软肉和体内肉棒发生摩擦，快感也自然而
然产生开来，特别是应欢欢双腿到了青叶的背后夹在青叶腰间的时候，经过应欢
欢双腿那么一收一夹，应欢欢的身体也往青叶的身体靠近了不少，而青叶插在她
下身的肉棒自然就因为她自己的动作往自己的身体里面插了进去，不过本来这个
姿势就不好使力，所以当一半多肉棒进入她体内之后，她的双腿也是软了下来，
没能将剩余的肉棒也夹进自己体内。

　　「嘿嘿」而对于应欢欢的动作，青叶也只是一笑，他没有想过应欢欢能自己
将他的肉棒给弄进去，所以他也在等应欢欢停下来，而当她停下来之后，青叶也
猛地一挺腰，将剩下的那一节肉棒全部插进了应欢欢的体内。

　　「啊……你这坏蛋！」而应欢欢自然是被青叶这一下弄得发出了一声呻吟，
她抬起了右手敲打在了青叶的背上。

　　「欢欢，自己将我的肉棒吞入体内的感觉如何啊？」青叶在将肉棒插进应欢
欢的体内之后没有马上开始动起来，而是坏笑着向应欢欢问道。

　　「哼，能有什么感觉？」应欢欢扭过头不屑地说道。

　　「嗯？没有感觉吗？那刚刚是谁还叫了一声来着？声音还不小哦」青叶戏谑
地说道。

　　「那，那都是身体自然的感觉，和我没有关，嘤~ 啊~ 别磨啊~ 咦~ 」就在
应欢欢说话的时候，青叶扭动着下身，让他的肉棒在应欢欢的体内微微转动起来，
而龟头也在应欢欢的子宫口上蹭了一下，那一下下快感让应欢欢的话语给中断开
来。

　　「那欢欢你说我弄得你舒不舒服啊？」青叶继续发问道。

　　「舒服，舒服行了吧？」应欢欢撅着嘴说道，这个倒是没有话说，虽然说青
叶没有能完全满足她的需求，但是还是挺舒服的，特别是吃过药之后，没吃药之
前就不说了。

　　「欢欢，我的肉棒大不大啊？」

　　「大」听到了青叶的这句问话，应欢欢停顿了下来，这个问题还有待考量，
不过应欢欢回忆起了前两天进入自己身体的那一根肉棒，应欢欢也随口说道，她
将大字后面的一个吧和一个问号藏了起来。

　　「哈哈，那我让你继续舒服起来」听到自己喜欢的女孩说自己能让她舒服肉
棒够大，青叶内心也是一阵开心，谁能对喜欢的人对自己的夸奖而不高兴呢？这
让青叶一下子充满了动力，刚才的劳累就像是不存在一样，青叶也继续抽插起来。

　　应欢欢又享受到了不弱于刚刚的那些快感，整个人都有些飘了起来，只好搂
紧青叶，将脑袋靠在了青叶的肩头之上，而林动也看着这让人兴奋的一幕，自己
的娇妻像是一只树懒一样挂在一个男人身上，被那个人男人肏得呻吟不断，这个
画面对于现在的林动来说实在是太棒了，这场战斗又在他的注视下持续了几分，
以应欢欢第三次高潮的时候被青叶内射结束，而林动也在这期间顺利的射了一发
出来，不过林动也没有停下，而是继续撸动自己的肉棒，他相信青叶肯定也不会
只满足于玩弄应欢欢一次的。

　　射精之后青叶也并没有将应欢欢给放下来，而是继续将应欢欢抱在怀里面，
将自己的肉棒深深地埋在她的小穴里面，虽然他这次依然没有能撬开应欢欢的子
宫口哪怕一个口子，但是等下不还有一次嘛，万一撬开了呢？所以想要尽量将自
己的肉棒堵住应欢欢的小穴，让精液尽量少一点流失。

　　应欢欢现在一脸潮红地趴在青叶的肩上，她感觉到自己的下身里面暖暖的，
她也清楚那都是青叶射在自己身子里面的精液，虽然已经经过很多次被别的男人
内射了，但是应欢欢每次感觉到体内别的男人的精液之后，还是会觉得有些羞涩，
特别是知道林动在一旁看着自己被别的男人内射的时候，而一想到林动，应欢欢
就往他那边看了过去，而看到林动那火热的目光顶在自己身上的时候，应欢欢也
瞪圆起了双眼，毫不示弱地和林动对视起来，不过这段对视并没有持续很长时间，
应欢欢很快通着脸抿着嘴将小脑袋扭开了，毕竟现在自己正被别的男人给搂在怀
里，而且那个男人的肉棒还插在自己身体里面，也是这点让应欢欢占着下风，虽
然这个是林动想要看到的，而且林动也因此很兴奋，但是难道她就不感到舒服了
吗？林动只是看得兴奋而已，但是肉体上出轨的是她，被男人玩弄肏弄的是她，
被快感弄得大声呻吟的是她，被弄上高潮的是她，被男人内射的也是她，在过程
之中很多羞人的事情都是她主导的，所以这也让应欢欢觉得更加的羞人。

　　「啊……」

　　而就在应欢欢和林动对视期间将头扭开之后，青叶又再度动了起来，经过短
暂的休息，青叶也是恢复了不少，而且现在他的肉棒还在应欢欢的小穴里面被夹
着，他又怎么可能安定得下来呢？所以他自然是挺动着他的下身，开始了他的第
二个回合，而敏感的应欢欢也开始渐入佳境，慢慢地呻吟出声来，然后只是数分
钟她就被弄上了一次高潮。

　　「哈啊……哈啊……」再次被弄上高潮的应欢欢喘着粗气，她觉得这次青叶
弄的比以前要舒服不少，虽然肉棒的强度上面并没有什么变化，但是实际获得的
快感却多了不少，可能是因为一开始青叶因为不知名的原因而兴奋的缘故，导致
他今晚格外地卖力，或许也是因为前几天被一个青叶以外的男人插入过的原因，
要是将性爱的快感比作佳肴的话，和林动一起的时候，就像是在吃顶级大餐一样
的感觉，而如果是和青叶的话，就像是平时日常吃的家常一样，虽然味道不是非
常棒的那种，但是却是不令人生厌，也至少能吃得饱，而前两天的那个人的话，
就像是为了图便宜而进入了哪家的小饭馆一样，饭菜都是有点半生不熟的感觉，
肉吃出了素的感觉，而素吃出了没有的感觉一样，吃是绝对可以吃，就是味道有
点不太对劲，而且还吃不饱的那种，而在吃过这样的饭菜之后，回来吃以往的家
常菜都会有点赞不绝口的感觉，而应欢欢觉得她可能也是出了这种感觉。

　　「欢欢，怎么感觉你今晚非常有感觉呢？是不是前两天发生了什么事情呢？」
青叶也觉得应欢欢是有了那种吃了不好吃的东西再吃美味的东西之后感觉，这下
青叶更加肯定了，这两天上了自己欢欢的人，肉棒肯定不怎么行，所以现在应欢
欢在自己的面前才会变得如此敏感，小穴比以往更加紧致，软肉蠕动起来也更加
厉害，这让青叶觉得就像是捡了一个大便宜一样，而这让青叶更加好奇了，他也
在应欢欢高潮之后提出了问题，想在应欢欢刚刚高潮神志不是最强的时候，看一
看能不能套出什么话出来，最好是应欢欢能直接回答他所想的那个问题。

　　「我哪有发生事情，明明，明明是你今晚比以前还要兴奋，你应该说你才对，
发生了什么变得那么兴奋，弄得我……所以才……」虽然青叶想的挺好的，但是
应欢欢哪里是那么容易糊弄的，她一下子就听出了青叶想要套话的意思，虽然她
也有点惊讶，觉得青叶是不是看出什么了，但是对象是青叶，就算是他看出了什
么应欢欢也不会去承认的，所以应欢欢也找了解释而又带着点含糊的意思说道，
顺便她也返过去问问确认一下青叶是不是知道什么，而这样也让应欢欢感觉到内
心更加羞涩了，毕竟现在正在肏弄自己的男人可能发现知道自己前两天被别的男
人，不过他好像也……

　　「额」见到应欢欢那么问自己，青叶也知道她也是想套自己的话了，而他现
在在考虑要不要和应欢欢直接摊牌，直接告诉她自己知道她已经被别的男人给上
过了，而自己也是因为这样的情况变得很兴奋，不过青叶怕应欢欢知道后对他产
生厌恶，然后应欢欢又再次几天不理他，像上一次就是一个很好的例子所以青叶
也不太敢告诉应欢欢，虽然这也是他未来美好梦想关键的一步，但是青叶觉得现
在并不是迈出这一步的好机会，所以青叶说道：「我就是几天没有看到你了，想
你想的啊，话说欢欢你刚才想说什么？弄得我什么？所以才什么？清楚的告诉我
啊」

　　「我……我才没有什么想说的」没有得到什么有用的信息，应欢欢也不去想
那么多了，不过听了青叶的话之后，才发觉自己好像要说出什么羞人的话，弄得
她的笑脸通红，她连忙将脑袋扭过一边不去看青叶。

　　「真的没有吗欢欢？做人要诚实哦」青叶坏笑地说道。

　　「哼，没有就是没有」应欢欢撅着嘴说道。

　　「嘿嘿，没有就没有，不讨论那么多了，我们继续」青叶坏笑了一声，就要
开始了动作。

　　「啊……诶……等……啊……等一……下……啊……」在青叶动起来之后，
应欢欢就发出来了呻吟声，不过她听到了药房外面似乎是传来了一些人说话的声
音，旋即想让青叶停下来。

　　青叶在应欢欢说完话之后停了下来，他也听到了药房外似乎是有声音传来。

　　「我们……帮……动兄……药……」

　　果然，在两个人停下动作安静下来之后，她们也听到了药房外面传来了声音，
不过因为距离有点远的关系，她们也不是听得很清楚，只是知道有几个人正在往
药房走来，似乎是要拿一点药。

　　「快！快放我下来！」应欢欢见到有人来了，她也有点惊慌起来，虽然前两
天她已经被好多人看过身子了，也被别的男人玩弄过身子了，但是这个时候和前
两天不一样啊，前两天的那些人都是快死之人啊，他们很快就会被道宗的人剿灭，
被他们看看甚至是玩弄也就算了，毕竟这也是为了林动，而现在这可是在道宗里
面，这里的人都是她的师兄弟姐妹，本来应欢欢就是个以宗门为家的人，因此哪
里会想要被他们看到呢？要是真的被人看到自己在这里和男人交合，她羞都要羞
死了，所以她连忙拍了拍青叶，想要她将自己给放下来。

　　「嘿嘿，没事的」青叶自然知道应欢欢在想什么，但是他又怎么会让应欢欢
得逞呢？本来将自己喜欢的女孩让别的男人来看甚至是玩弄就是青叶想要的，原
本是没有人的，而知道自己在和应欢欢行事的期间有人出现，他又怎么能静得下
来呢？青叶内心那兴奋的想法又是浮现出来，所以他也没有将应欢欢放下来的想
法，而是对应欢欢说道：「我抱你过去那边，肯定不会被别人看到的」

　　「不行！你快放我下来」应欢欢羞红着脸说道，听到青叶那么一说，她哪里
还不知道青叶在想什么事情，她自然是不想给青叶这个机会，见到青叶转过身要
往药房的角落走的时候，她还扭了身子想反抗一下，但是只是稍微一动，她下身
那深深埋入体内的肉棒就刮弄着她的下身，让她的身子一软。

　　「真的不会被发现的，欢欢，陪我玩一下好吗？」青叶见到应欢欢有些反抗，
他也轻声说道：「欢欢，外面的人接近药房了，别做太大的反抗啊，不然等下他
们发现了」

　　「哼」应欢欢哪里想陪青叶玩这种危险的事情，她原本还想挣扎，不过当青
叶后面的那一句话说出来时候，她的挣扎也小了下来，她也知道青叶打定主意是
不想放她下来了，而且药房外面的人也确实差不多要到门外了，索性也减低了反
抗将头扭向了一边，然而她却看到了林动躲在一旁那兴奋又带着笑意的目光，顿
时觉得有点羞愤，旋即撅起嘴发出一声轻哼还顺带白了林动一眼，当然，羞是对
林动愤是对青叶的。

　　见到应欢欢不说话了，而且反抗也没有了，青叶就认为应欢欢是默认他的行
为了，虽然他也觉得应欢欢可能会有点生气，但是青叶觉得这是为了未来而必要
的一步，只要应欢欢适应了这种事情，那他就能让她做出更多的事情，所以从现
在开始青叶就不想放过任何一个机会，特别是这种不是由他安排，而是意外出现
得到机会，这种情况是青叶更想要也更加喜欢的，因为不是由他设计的，有时就
会出现他意想不到的事情，而正是意想不到才更加让人兴奋不是吗？而且应欢欢
已经被别的男人上过的事实让青叶更加肯定了他的想法，刚刚离开自己几天的女
孩就被别的男人插入内射了，不管是主动还是被动的，青叶都觉得应欢欢越来越
符合他内心未来的形象，他也越来越喜欢这样子的应欢欢。

　　而现在青叶要做的事情就是先将自己和应欢欢藏起来，要是等下要做什么事
情，那得等等下再说，所以青叶将应欢欢的雪背从要加上拉了起来，他双手环在
后面将应欢欢给抱在怀里，然后开始往往药房的角落走去。

　　而这时应欢欢也微微用上边的贝齿轻咬自己下边的红唇，因为在青叶抱着她
在药房里面走动的时候，青叶插在自己体内的肉棒也微微抽插了起来，随爱人幅
度不大，但是那根肉棒依然是保持着一步一抽插的行动刺激着她敏感的小穴，而
且因为幅度不大，所以每次青叶的肉棒都是深深地插进小穴里面，而且每次龟头
都会顶到自己的子宫口上面，甚至是在插入之余，龟头还浅浅地磨着敏感的子宫
口，让应欢欢的身子一颤一颤，快感依然是不断传来，弄得几次应欢欢都想要叫
出声来，要不是脑海里面还清楚的知道有人靠近了药房，她就真要叫出声来了。

　　「欢欢，知道有人过来你是不是兴奋了啊？」在应欢欢忍耐的时候，青叶突
然在她耳边小声地说道。

　　「怎么可能！你想太多了！」应欢欢轻啐道。

　　「是吗？我怎么你小穴夹得我更加紧了呀？」青叶继续说道，虽然他也没有
感受明显的感觉，但是青叶觉得这个时候就应该说这样子的话，他要想方设法去
动摇怀里女孩的内心，就算是编也要造出来出才行。

　　「才不会呢！快点，那些人要到药房了，嗯…」应欢欢直接否认道，不管青
叶说的是不是事实，应欢欢都是肯定不会承认的，不然不是弄得自己更加羞？应
欢欢也感应到药房外面的几个人要到药房了，所以她也连忙催促着青叶快点躲起
来，而青叶听到了应欢欢的话以后还真的走快了不少，但是也因为这样让应欢欢
微微低吟出声，本来身下的肉棒就是一步一抽插了，慢的时候自然频率就低了，
而现在由于青叶走快了起来，肉棒在小穴里面抽插的速度也是变快了一些。

　　应欢欢紧咬着红唇不让自己将声音给露出来，虽然此时青叶的肉棒抽插的速
度和力度都大不如前，但是此刻因为有人在附近，导致应欢欢感觉到自己身子有
着不小的反应，难道真如青叶所说的一样，她因此而兴奋起来了？应欢欢自己也
不知道，她只知道只感觉到现在的情况很刺激，内心里面担心暴露，担心被看到
以后自己羞涩不堪，特别是她现在还几乎全裸地被青叶给抱在怀里，下身还插着
他的肉棒，这弄得她异常地紧张，这些感情都刺激着她的身体和感官，兴奋不知
道有没有，但是她肯定是宁静不下来的。

　　「吱」

　　开门声响了起来，而应欢欢在此时被青叶给抱到了药房的一个角落里面，这
个角落和药房门口之间有着不少的药架，应欢欢两人就是借此来遮挡身形，但是
也不能说是完全遮挡，在药架的缝隙之间还是或多或少有一些空间露出来，不过
只要不是非常注意的话都不会发现任何东西，药房刚进来的人就是这样，他们并
没有发现什么，而应欢欢两人就借这个缝隙，偷偷瞄向门口处进来的人。

　　「是莫凌几个人？」应欢欢一看到进门的那些人，她就将他们给认了出来，
莫凌这几个人是跟着林动进入道宗的，虽然应欢欢和他们不是很熟，但是也能认
得出来，莫凌几人是和林动一同进入百朝大战的人，是当时林动的同伴，还有的
是林动的老乡，不过他们的天赋没有林动那么恐怖，甚至是有点不在道宗的收徒
范围之内，但是因为林动成为百朝大战冠军的缘故，他们也幸运的成为道宗的弟
子，应欢欢没有想到是这几个人在这个时候来到药房。

　　应欢欢认出来了，但是青叶并不认识，不过青叶也猜出了几人是新入道宗的
弟子，他在道宗也是不短的时间了，所以对道宗的弟子也都见过几面，而现在进
来的几个人看着面生，所以青叶才能猜出他们的身份，不过青叶很快就不关注这
个了，他们是不是新人又有什么关系呢？他和应欢欢的游戏可不在意是谁，只要
是道宗弟子，只要能刺激到应欢欢就行了。

　　莫凌在进入药房之后，他转过头对身后的人说道：「快拿出长老刚刚给的纸
条，我们看一下要给林动兄拿点什么药，还好刚刚问了一下长老，不然这药房那
么大，我们一个个去查药的效果的话，一天下来可能都找不出什么药」

　　不过当他们打开长老给的纸条以后，几人又开始苦笑起来，因为纸条上面并
不是一两个药的名字，而是十几种药物，还有一些甚至不是成品药物而是药草类
的，而且几个他们都还不认识，这让几个人看的顿时都是有些头大。

　　「看来就算有长老的帮助，我们要找齐这些药也不是一会儿的事情啊」跟着
莫凌来的一个人挠了挠头，看了看这硕大的药房。

　　「没办法，我们分头找吧，这样能加快点速度，争取今晚能找到几个」莫凌
对着旁边的人说道。

　　「好，不过这药房里面怎么有股奇怪的味道」一个人轻嗅了一下药房里面的
空气，发现了一股奇怪的气味，但是又说不上来是什么味道，似乎是有点，淫秽？

　　「别管那么多了，应该是药房里面保养的气味，快点去找吧，要找的药可不
少呢！」一个人说道。

　　接着应欢欢最不希望看见的情况就出现了，莫凌几个人分开开始寻找药起来。
刚刚他们几个的对话应欢欢都听到了，知道他们是为了自己夫君来找药的，这点
她觉得没有什么，但是他们要分开来找的话，应欢欢就觉得有些头疼了，毕竟要
是他们几个人一起找的话，那应欢欢倒是觉得不会出什么事情，躲起来还是比较
容易的，但是现在几人分开来，那就不一样了，原本只用躲一个，而现在是要躲
几个，那躲起来的难度就大大增加了，遇到自己的几率会变大了，特别还是现在
主动权不在自己手上的情况下，谁知道青叶会不会为了他自己又做出什么事情来？
而且就算青叶没有做什么，但是现在她可是被青叶给抱在怀里，他的肉棒还是插
在自己身体里面的，人多了肯定要躲的几率就更大了，而躲的时候青叶务必会走
动起来，甚至是躲避得较为迅速而轻跑起来，那到时候插插在自己身子里面的肉
棒也肯定会抽插起来，这就不太妙了。

　　「欢欢，有人过来喽」

　　果不其然，就在应欢欢还没有想出什么的时候，青叶就在她的耳边悄声说道，
应欢欢身体也因此微微紧绷，她也向青叶看的那个方向看了过去，果然见到有一
个人向她们走了过来。

　　「快去另一边」应欢欢连忙小声说道，她可不想被别人看到她现在的情况。

　　「好咧」青叶听到以后也坏笑了一下，他也是为了让应欢欢着急才对应欢欢
那么说的，毕竟他可不急，应欢欢被看到与不被看到对于他来说都很有意思，整
件事对他来说都没有坏处，应欢欢还要紧张被看到，而他只要玩就好了。

　　青叶故意顿了一下，让向她们走过来的人更加靠近她们一点，等那个人差不
多要看到她们的时候，青叶才将双手已到了应欢欢的雪臀处，双手捧着应欢欢的
雪臀往前走去。

　　「唔…」应欢欢见到走过来的人离她们越来越近，而且青叶还不走，她也变
得更加紧张起来，她知道青叶是故意这么玩的，所以还嗔怒地瞪了青叶一眼，不
过等青叶动起来之后，差点就让她叫出声来，因为青叶有意地用双手扶着她的下
身，每次走动的时候都会带动着她的身体，让他的肉棒在她的身子里面慢速抽插
起来，而现在也因为紧张而身体绷紧，那感觉也更加明显起来，导致应欢欢不得
不捂住嘴唇，不让声音传出来。

　　「欢欢，这种游戏感觉怎么样子啊？」在躲过刚刚那个人以后，青叶停下来
问道。

　　「呼呼……你这个变态」应欢欢喘着粗气对青叶嗔道。

　　「欢欢，你怎么能那么说我？你自己也不是因为这样又感觉了吗？流的水都
比以前的多了不少呢」青叶淫笑道。

　　「哪里会有感觉，都是因为紧张而已，我才不会有感觉呢！」应欢欢否认道，
虽然这么说着，但是她的小穴紧紧地箍体内的肉棒，尽管她并不承认，但是她那
微微颤抖的身子诉说着她口不对心。

　　「欢欢，骗人是不好的哦，骗自己更不对啊」

　　「呸，我才没有骗呢！」

　　「是吗？那你看看刚刚我们走过的地面上」青叶笑着看着怀里的不断否认的
佳人，他对她说道。

　　而应欢欢也顺着青叶说的话朝地上看了过去，然后脸颊蹭的一下就变得通红
起来，她看到在她们刚刚走过的地面上有着点点水珠，虽然不是连续不断的，但
是也是从刚刚她们躲的地方一直延续到现在他们，这个画面让应欢欢俏脸变得滚
烫。

　　「诶，先不说了，又有人来了」

　　青叶见到应欢欢那变得通红的俏脸，内心也是异常地爽快，不过还不等应欢
欢说什么，他继续说道，然后抱着应欢欢的娇躯一边抽插一边向旁边躲去。

　　接着，应欢欢就遭受了又紧张又刺激又舒服的旅行，而且这段旅行并不需要
她来自己走，都是由青叶抱着她四处躲着靠近的人，不过不管她们如何躲，都会
在刚躲不久就遇到有人朝她们走过来，所以现在她们就是在不断躲人的旅途当中，
传来一个途中甚至硬是让应欢欢被着不算快的抽插给弄上了高潮。

　　不过虽然被各种感觉不断刺激，但是应欢欢也多少觉得有些不对，因为虽然
莫凌他们人不少，但是药房也非常大，不至于躲一个就出现下一个，不过很快她
便发现是青叶故意在玩她了，虽然来人的时候青叶是躲了，但是他躲的地方是离
另一个并不算太远而且还是那个人将会走过的地方，所以她们才会每次没躲多久
被要继续换地方躲了，不过应欢欢却没有能抵抗青叶的行为，现在应欢欢都不管
说什么话了，生怕下一句话会将刚刚一直压抑的声音都释放出来，所以应欢欢只
能一边享受快感的充斥，一边暗恼青叶这么捉弄她。

　　「太好了，我这里找到一个XX药！」

　　在青叶抱着应欢欢躲人时路过一个药架的时候，旁边传来了一个人找到药而
高兴的声音，这让应欢欢的身子顿时紧绷了起来，小穴都是猛然一缩，应欢欢颤
抖着身子往旁边看了过去，隐约在数十种药物的缝隙中看到一个人的身影在药架
对面，这吓得让应欢欢大气都不敢出了，两个人之间仅仅隔着一个药架，一点隔
音的能力都没有，只要她发出声音，相信对面都能够听见，而且特别是这个时候
青叶还特地在这里顿住了，不过还好那边那个人是背对着自己这边的，不然可能
就看到自己赤着身子的模样了，他就有可能在药物的缝隙里面看到自己身子，就
算他没有注意到或者没有太当回事，但是被看到就是被看到了，不过还好，青叶
很快就抱着她往前走了。

　　青叶抱着应欢欢往前走到了一个没有人的地方之后，他也是微微地舒了一口
气，他刚才遇到药架对面有人的时候哪里是故意顿在那里的，刚刚他也没有注意
到旁边有人，所以在应欢欢被吓得身体绷紧的时候，夹得青叶差点就倒吸了一口
凉气，差一些就直接夹得射了出来，所以青叶只是站在那里紧闭精关忍住不射出
来而已，不过这个他哪里会和应欢欢说，只是在躲起来之后低下头对应欢欢调笑
道：「欢欢，你刚才身体的反应好大啊」

　　「唔…都是你这个混蛋，嗯…弄的」应欢欢忍着呻吟低声回应着青叶，她刚
刚差点就被吓得呻吟出来，差点就要被别人给发现了，道宗小师姐竟然和青叶在
药房里面做这种事情，那样就丢人了。

　　「是不是很刺激很紧张啊？下一次我们也这样玩吧？」青叶继续坏笑道。

　　「呸，我才不要和你这样玩呢！」应欢欢轻啐道。

　　「咦？地面上怎么有一排排小水珠？」

　　就在应欢欢刚刚轻啐完之后，药房里面传来了一个声音，应欢欢认出了那个
是莫凌的声音，旋即又是一羞，她哪里不知道莫凌指的地上的小水珠是什么？

　　「不太清楚，可能是哪个人拿药的时候洒出来了吧？」

　　「嗯？不知道这个是什么药，一点药味都没有，还带着一股淡淡的香味，还
有点奇怪的感觉」莫凌再次说道。

　　「确实没有药味，不过世界那么大，总有一些药是没有味道的，先去找给林
动兄用的药吧」另几个人似乎也做出了和莫凌一样的动作，然后其中一个人说道。

　　应欢欢听到莫凌几个人说的话，俏脸就像是煮熟的螃蟹一样变得通红了起来，
她脑内也想象到了莫凌几个人低下身，从地面上将自己的一抹淫液放到鼻子底下
嗅了又嗅的样子。

　　「欢欢，被别的男人闻到自己流出来的水是什么感觉啊？」

　　「别，别说了！都是你这个变态！」应欢欢脸红得都不知道要说什么话了。

　　「嘿嘿，咦？两边都来人了？看来我们继续躲起来」青叶还想说什么，但是
他看到两边都有人过来了，也停了下来，这个也有一半在他的预料之中，他知道
这里可能会有人过来，所以他才躲过来的，只是没有想到会同时有两个人靠近这
一边，所以现在青叶的面前只有往前的那一条路，就是面前两个药架之间的路了，
就在青叶抬脚想要往前走的时候，他整个人又顿住了，因为这唯一一条路的终点，
面前两排药架之后那靠墙的药架前面，正有一个人背对着他，爽手还去拿着药架
上面药物，青叶这时脑袋里面也跳出了一个想法：「这个人什么时候站在那里的？」

　　「怎么不走了？」看到两边在有人靠近，应欢欢有些着急，然后在见到青叶
还不走，她也是询问道。

　　「前面也有人」青叶干笑道，虽然他也做出了不少动作来玩弄应欢欢，但是
他也知道，他现在还不能直接就让应欢欢在他面前暴露给别人，上次被应欢欢甩
的那一巴掌冷战了几天就说明了这点，而现在三面都有人的情况下，应欢欢暴露
的几率就变大了，他一想到可能又会和应欢欢之间出什么问题，他就有点头疼，
前面出现的那个人实在是有点在他的预料之外。

　　「什么！」应欢欢听到青叶的话之后也是微微一惊，她艰难地扭过头往自己
身后看了过去，果然看到一个熟悉的背影站在她们身后，刚开肯定见过这个人！

　　「欢欢，现在怎么办？」感觉自己好像玩脱了，青叶也是有点无奈，只好把
选择权交给了自己怀里的女孩。

　　「我，我，只能往前走了」应欢欢也是有点难选择，三面都是人，不过现在
的情况只能选择继续往前了，毕竟旁边两个人都是往自己这边靠近的，那边走过
去就会被看到的，肯定行不通，所以只能选择走前面了，只要前面那个人没有发
现旁边有人走过，没有转身的话，那都还安全，不过想想现在这种情况都是青叶
搞出来，应欢欢也对青叶嗔怒道：「我不管，反正要是被发现了，我就和你没完！」

　　青叶只好干笑的地点了点头，现在想了想，也确实只能往前走了，青叶硬着
头皮开始往前走去，在前面的时候还好，离那个人有人距离，但是当他准备走到
两排药架的终点时，他不得不缓下脚步，离那个男人越近，被发现的几率越大，
虽然他的实力比面前这个人强，但是这毕竟不是战斗，只要实力不是远远超越碾
压的那种，他就没有办法在别人的身边走过却完全让别人发现不了他，因为被发
现了他和应欢欢之间可能就又出问题了，所以青叶现在他也不得不变得紧张起来。

　　应欢欢也是非常紧张，然后努力捂着自己的红唇，因为她和青叶不一样，快
感还在她的身上不断蔓延，她得忍住自己的呻吟声，而且还是在这种紧张得身体
感官特别敏感的情况下。

　　青叶来到了那背对自己那个人的身后不远处，双脚一踮一踮，慢慢的从那个
人的身边走过去他自己都已经进入屏息状态了，生怕自己的呼吸会引起这个人的
反应，他也不继续抱着应欢欢的身子抽插，虽然依旧会有一些小摩擦，但是能减
少一点事件发生的可能性就减少一点。

　　「好像这个也是需要的啊」

　　就在青叶走了没几步，这个背对着应欢欢两人的人就发出了声音，他拿着药
瓶的手也垂了下来，然后另一只手也摸到了药架上面去拿另一瓶药水。而应欢欢
也应欢欢和青叶两个人也因为他的这个举动而绷紧身体起来，因为这个人的手在
垂下来的时候，药瓶的边缘竟然好巧不巧的正好碰在了她们两个人下身的交合处，
使得被惊吓到的应欢欢阴道一紧，而青叶被这一紧夹得一爽，又是差一点射出来，
但是他却不敢发出声音，只能抱着应欢欢往旁边挪了一点位置，然后继续往前走。

　　「呼」这次青叶躲到一个应该不会有什么人出现的地方了，现在他也微微松
了一口气，刚才被碰到的时候他还以为被发现了呢，不过好在没有什么事情发生。

　　「还好没被发现」应欢欢也是跟着松了一口气，毕竟她才是最在意被不被发
现的那一个。

　　「没事，等一下我会注意，下一次不会这样了」青叶说道，但是一点带歉意
的意思都没有。

　　「什么？等一下你还想来？你还想有下一次？你怎么不去死呢？」应欢欢听
到青叶那么一说，眉头都翘了起来。

　　「咳咳，口误口误」青叶讪笑道，没想到松了一口气，把心里话也松了出来。

　　「大家快过来，这个药架上面有好多长老字条上的药，大家先过来看看」

　　就在应欢欢想要说什么的时候，莫凌的声音就响了起来。

　　「欢欢，我们也过去看看吧？」

　　「啊？别！」

　　应欢欢刚开口拒绝，可是青叶已经将她抱起来走向莫凌声音传来的那个地方，
应欢欢无力抗拒，只能被青叶带往莫凌声音传出来的方向。

　　而到了刚刚传出声音的地方，两个人也朝那边望去，果然在刚刚莫凌说完话
之后，所有人都聚集到了莫凌那里。

　　「这个药架上面好像很多纸条上的药，大家过来一起找找，早点找完早点回
去，现在也不早了」莫凌站在一个大药架前面说道。

　　应欢欢一看就知道了那是她刚刚帮林动拿药的那个药架，确实是这个药房里
面最大的几个药架之一了，而且药物众多，不熟悉的话肯定要花费不少时间，不
过应欢欢生在道宗，对这里清楚得和在家一样，所以她很快就能找到，但是莫凌
他们就不一样了，才来了道宗一个来月，对整个道宗还都不是非常熟，更何况这
个药房呢？所以莫凌几个人也忙碌起来。

　　「欢欢，我们在这里继续吧？」青叶在应欢欢耳边轻声道。

　　「这里？不行！会被发现的！」应欢欢看了看附近连连摇头，现在她们躲的
地方是在莫凌的对面，虽然中间也有药架，但是是竖在她们面前而不是横挡在她
们面前的，而药架的尽头就能看大对面莫凌几人忙活的身影，所以几乎是没什么
遮挡的地方，所以应欢欢肯定不愿意。

　　「不会发现的」青叶说道，将应欢欢抱到了旁边药架的侧面上，将自己的肉
棒从应欢欢的小穴里面拔出来，指着药架的侧面将怀里的佳人一边放下来一边说
道：「这药架的侧面足够挡差不多两个你了，你扶在这里就行，不会被发现的」

　　应欢欢虽然没有答应青叶，但是她被放下来之后，爽还是随着青叶的指示扶
在了药架的侧面，她看了看还是摇头拒绝，虽然药架的侧面能完全遮住她的身影，
但是声音却不能被挡住啊，万一声音暴露了呢？她连忙说道：「不，不行，就算
能挡我三个人也不行」

　　「没事的，欢欢，不会只要你不发出声音就不会被发现的，而且你不是也想
要了吗？你看你姿势都摆好了，小穴也滴着水呢」

　　「才没有摆好姿势呢！」应欢欢红着脸摇头否认道，她其实现在也非常想要
了，虽然刚刚青叶抱着她走的时候快感依在，但是那个时候在别人旁边到处走，
刺激和紧张都大过了快感，应欢欢哪里会去仔细感受，都是在注意旁边的动静去
了，但是身体上面的需求并不是刚刚的刺激和紧张能掩盖过去的，所以现在应欢
欢也非常想继续下去，但是她更不想被发现，而且莫凌他们需要的药物应该都是
在那个药架上面，只要忍一忍，过不久莫凌几人应该都会离开的，所以拒绝着青
叶的提议：「不能在这，嗯…唔…」

　　应欢欢是忍得住，但是青叶却忍不住，或者说是不想忍了，刚刚抱着应欢欢
走的那几下虽然好玩但是并不够过瘾啊，他还要非常刻意去控制不能做出太大的
动作，所以也就只是玩玩而已啊，但是现在能在那么多人的面前做更大的动作，
能更多的事情了，青叶又怎么会想忍着呢？特别还是看到应欢欢扶着墙下意识翘
起雪臀摆出一个后入的姿势之后，青叶就更加忍不住了，面前是自己喜欢的女孩，
半裸着下身，裙子里面是别在一边的亵裤，而那一道细细的秘裂也在不断流出水
珠，甚至是还有几滴滴落到地面上，这个样子青叶看了哪里还能忍得下去？所以
在应欢欢拒绝的时候，青叶的手就已经抚上了应欢欢的雪臀，一只手扶着自己的
肉棒，将它堵在了应欢欢流水的漏洞之上，然后只是轻轻往前一挺，肉棒的前端
就插进了应欢欢的小穴里面，使得应欢欢不得不发出了点声音，然后连忙捂住了
自己的小嘴。

　　「不…不行…不能再…进来了…嗯…」应欢欢一边拒绝着，一边感受到自己
身后那根肉棒越来越深入自己的身体里面，她此刻左手扶着药架的侧面，脑袋微
微扬起，贝齿轻咬着自己的右手的食指，她刚刚四处瞄了几眼，并没有发现林动
的身影，也不知道是藏去哪里看自己现在这个羞耻的样子了，而自己后面那个那
个男人的肉棒也往自己身体里面愈来愈深入，而当青叶的胯下贴到了她的雪臀，
当龟头顶在了她的子宫口上面之后，她整个都是微微一颤。

　　「欢欢，我都进来了！」青叶也是舒畅得对应欢欢小声道，然后他也继续动
了起来，开始慢慢地抽插起来。

　　「唔…唔…」应欢欢羞红着脸，身体也是跟着一前一后地摇晃着，她低下头
不敢发出声音，快感也她的身体里面四处流窜着，这快感虽然没有前面青叶快速
抽插来得强烈，但是在这种情况下尤为刺激，甚至是有时候青叶压着应欢欢的身
体往前一些，应欢欢的脑袋就探出了药架的侧面，在她看到自己扶着的药架终点
对面那些忙活的人以后，她的身子又是一颤，然后羞得又连忙将脑袋给缩了回去。

　　「欢欢，是不是很舒服啊？」青叶在抽插了几分分钟之后又是在应欢欢的耳
边轻声道：「这个样子是不是很刺激啊？」

　　应欢欢只是低下头不说话。

　　「我们要不要来玩点更加刺激的啊？」青叶好了伤疤忘了疼，他又不满足于
只是现在这样了。

　　听到青叶那么一说，应欢欢又有了不好的预感，而青叶的动作也马上验证了
她预感，还不待她回答，青叶的双手就摸到了她的腿弯处，然后她就感觉自己的
身体再度被青叶给抱了起来，不过和刚才不一样，不再是面对面抱着，而是朝同
一个方向被抱起来了，就像当初应欢欢第一次的那个晚上，现在应欢欢再度靠在
了青叶的怀里，而这期间青叶的肉棒也没有从她的小穴里面滑出来，虽然自己的
背后就是一个男人坚实的胸膛，但是应欢欢现在却怎么也安心不起来。

　　「你要干什么？快放我下来」应欢欢扭过头嗔道。

　　「没事的欢欢，他们不会发现的，我就是想带你玩一个更刺激」

　　青叶笑着说道，不过这笑容在应欢欢的眼里怎么都开心不起来，接下来应欢
欢也确实笑不起来了，因为青叶竟然右转九十度往旁边走了过去，只是一步，她
们两个人的身影就从药架的侧面走了出来，而第二步就走到了两个药架的中间位
置，然后青叶就没有迈出第三步了，而是向左九十度，接着就在停了下来。

　　「你，你干什么？快回去！」应欢欢看到自己对面被自己自己的几个忙碌的
人影，她有点慌起来，推了推自己背后青叶，想要叫他走回去，青叶却开始缓缓
抽插了起来，快感袭来让应欢欢微微的颤抖，她还是低声说道：「嗯…别在…这
里…回去…」

　　不过这次青叶却不说话了，只是开始轻轻地挺动着自己的下身，让自己的肉
棒在应欢欢的小穴里面进进出出，感受着怀中微微颤抖的女孩，青叶内心一阵坏
笑，在稍微适应了一下之后，青叶也稍微加快了一点速度。

　　应欢欢的身子也颤抖起来，她看着前面那几个背对自己的人摇了摇头，她竟
然在林动友人的背后被林动以外的男人抱着肏弄，这之间再也没有了任何的障碍，
只要他们回过头就能看到自己现在这个样子，能看到自己因为几次高潮而潮红的
脸，能看到自己露出来上下晃动的雪乳，能看到自己粉能的小穴被一根肉棒分开
来，这羞耻让应欢欢无地自容，虽然和刚才扶着墙不一样，现在她有了两只手来
捂着自己的嘴，但是应欢欢更加情愿回到刚刚时候，但是显然青叶似乎并没有这
样的想法。

　　「欢欢，是不是感觉比刚才刺激多了？」青叶靠近应欢欢的耳边轻声说道。

　　「别这样…快…回去…嗯…」应欢欢没有回答青叶的问话，而是想要求青叶
回去。

　　「嘿嘿，我怎么感觉你并不是很想回去啊？你看你的身体反应好大啊，小穴
夹得我那么紧」青叶继续调笑道。

　　应欢欢被青叶那么一调笑，整个人都羞得不行，但是这并不能改变现在发生
的事情，反而是刺激到了她的感官，只见应欢欢微微地颤抖了一下，然后青叶就
感觉到了应欢欢的小穴紧缩了起来，接着一点暖流就冲刷在了他的肉棒之上，应
欢欢竟然在这种情况下被青叶给弄上一个小高潮了！

　　青叶被应欢欢这突入起来的一夹弄得又再度差点射了出来，这都不知道是今
晚第几次了，暗示青叶现在却没心思去关心这个了，因为应欢欢高潮之后，许多
阴精也从应欢欢的体内喷出，虽然被他的肉棒堵住了洞口，但是许多的液体还是
滴落下来，甚至是溅射到旁边，所以现在青叶不得不马上躲起来，他顾不得舒服，
抱住应欢欢连忙逃跑。

　　「咦？好像有什么声音？」

　　果然在青叶逃跑不久，莫凌身边就有一个人就传出来了声音，不过等他回过
身，却没有看到什么东西。

　　「是我听错了吗？」那个人还歪着头自己问了一句。

　　「嗯？这个篮子里面装得不都是长老纸条上面的药吗？」不过不等那个人确
认，莫凌就说道。

　　在莫凌说完，就有一个人走到了他的身边，然后在稍微翻看了一下，然后苦
笑道：「好像真的是，都在这里了」

　　「是不是长老都准备好了？只是叫我们过来对照一下的？」

　　「可能吧，不过我们现在找到药了，先离开吧？」

　　「嗯，那么晚了，大家也先回去吧」莫凌说道，然后将篮子拿了起来。

　　一会儿之后，刚刚还有人说话的药房也再度安静下来，莫凌几人都是已经撤
走了。

　　「哈哈，欢欢你刚刚竟然忍不住高潮了！」而见到人走了之后，躲起来的青
叶也再度发出了声音，他忍不住调到自己怀里的女孩。

　　「谁叫你把我抱到那里的！你个混蛋！变态！」应欢欢羞怒道。

　　「诶？怎么能说我变态呢？似乎是欢欢你在那里高潮的吧？」青叶坏笑着。

　　「还不都是你的缘故！啊……」

　　而为了应对应欢欢的怒火，青叶又再度动了起来，肉棒再次在应欢欢的小穴
里面抽插了起来，忍了那么久，来的人已经走光了，现在青叶再也不用忍了，抱
着应欢欢猛干起来，肉体的交合声再度想了起来，而应欢欢也不用再忍了，也是
呻吟出声。

　　「哈哈，欢欢你今晚好敏感啊，是不是很好玩啊？」

　　「才不……好玩……啊……你……个混……蛋……啊……」

　　「下次要不要再玩这样的游戏啊？或许玩点更加刺激的？」青叶已经开始想
以后的事情了。

　　「不要……啊……才不……玩呢……啊……啊……」应欢欢想也不想就直接
拒绝道，而她的身体这时也要到达了顶峰：「不行……啊……要……来了……啊
……」

　　「我也忍不住了，我要射了，我要射在你里面，欢欢，我都射给你！一起高
潮吧！」青叶也是呼吸粗重，他也加速了起来。

　　「不……啊……别……要到了……啊……啊……啊啊…………」应欢欢身体
微微一挺，身体微微颤抖，迎来了高潮。

　　「我也射了！」

　　青叶一声闷哼，他抱着应欢欢的身体，让她的下身紧紧贴合自己的肉棒，精
关再也守不住，在她的身体里面射了一股股精液，试图将自己的精液弄进应欢欢
的子宫里面，不过他的打算依旧是没有能成功，应欢欢的小穴口不够紧，但是子
宫口却守得很好，而青叶的精液只能一次又一次地冲刷着应欢欢的子宫口，然后
向外边挤去，应欢欢的小穴刚刚经过了青叶的已经灌精，而且刚刚都被小穴紧紧
夹在里面几乎都没有能流出去，所以现在已经装不下那么多了，不少精液从肉棒
和小穴之间的那一圈缝隙被挤了出来，一点点滴落到了地上，以前青叶是做不到
这点的，但是他也吃了不少增加精液量的药，可惜就是没有精液能突破应欢欢最
后的防线。

　　两人的高潮结束了，她们都喘着粗气，应欢欢依然被青叶抱在怀里，而青叶
的肉棒慢慢地软了下来被小穴给吐了出来，而小穴继续收缩，连带着里面多余的
精液也被挤出了出来不少，现在应欢欢的小穴周围一片淫水和精液混合被摩擦后
形成的白沫，看起来非常刺眼，人再度变成一条细缝的小穴依然有些精液再流出
来，青叶见到觉得太过浪费，将应欢欢别在小穴旁边的亵裤给她整理好，或许这
就是青叶不去脱应欢欢衣服的想法，就算精液流出来也要落在亵裤上面，用来包
裹应欢欢的小穴。

　　青叶将应欢欢放下来之后，两个人也开始整理起来，只是数分钟的时间，两
个人就将自己留下来的痕迹清理干净了，清理完之后，应欢欢两人也从药房之中
走了出来。

　　「欢欢」

　　见到应欢欢要离开以后，青叶出声叫住了她。

　　「干什么？」

　　应欢欢转过头疑惑地看着他，不知道他为何突然叫停自己。

　　「那个，额」青叶看着这个自己喜欢的女孩，想说的话从心里面涌了出来，
但是到了嗓子里又像是被卡住了一样，然后只是抿了抿嘴，没有能说出来。

　　「没事的话我走了？」

　　应欢欢歪着头看了看青叶，刚刚做了那么羞人的事情，她想早点回到林动的
身边恢复恢复，虽然她觉得即使回到林动的身边，林动也肯定不会放过调笑她，
但是比起青叶他们的调笑，林动的就让她娇羞开心不少。

　　「和我成为伴侣吧！」

　　青叶见到应欢欢要走连忙叫出了声，然后他的身体微微崩住了，他的双手握
起了拳头，有点紧张地看着应欢欢。

　　青叶想要和应欢欢成为伴侣，因为这是他喜欢已久的女孩，而且他觉得也只
有自己能配得上她，他也为此付出了许多的努力，用药的手段都使出来了，而且
现在想要她被别的男人玩弄，想要这种兴奋感更加强烈，他不就得让应欢欢成为
他的伴侣，成为他的妻子吗？虽然他觉得他们现在的关系应该是默认是伴侣了，
但是他想要将这个关系实质化，他想要应欢欢亲口答应他。

　　应欢欢听到以后微微一愣，虽然远在以前她就知道青叶对她有感觉，但是真
正被表白还是第一次，她看了看青叶，脸上的表情也认真起来。

　　「对不起，我有喜欢的人了」

　　虽然她现在失身给了青叶，但是不代表她会对他有感情，她喜欢的是林动，
爱的是林动，她现在做的事情也只是为了林动而已，任谁都无法撼动她的心，以
她的高傲，她不会让自己随便和别的男人成为伴侣，即是是口头上说说玩的也不
行！即是这个世界是假的也不行！她要对自己的感情负责，所以她不会骗青叶，
而是直接说出了事实，就算以前没有林动的时候应欢欢也对青叶没有什么特别的
感情，只是把他当一个大哥哥而已。

　　「轰！」

　　而应欢欢的话虽然轻柔，但是在青叶听来，就像是自己被一道雷击中了一样，
他的嘴张了张，又闭了起来，他或许有想过被拒绝，但是他怎么也没有想到应欢
欢会直接和他说她有喜欢的人了。是谁？什么时候？为什么会喜欢上别人？青叶
一直陪在应欢欢的身边，特别是这几天，他怎么一点发现的踪迹都没有？应欢欢
的第一次不是给了他吗？这几天不一直是自己陪在她的身边玩弄她吗？她怎么会
突然喜欢上别的男人？他不明白！

　　「谁？是谁！」

　　青叶声音有点压抑地问道。

　　「林动」

　　应欢欢也只是淡淡地回道。

　　「林动？那个新人？为什么？什么时候？」

　　青叶继续问道，他真的不明白，林动？不是才进入宗门一个来月吗？和应欢
欢有交集的也有时前几天吧？为什么只是几天而已，应欢欢就喜欢上了他？那么
说他刚刚察觉到的应欢欢小穴里面的精液是林动留下来的？

　　但是应欢欢沉默了，她没有回答他的问题，她觉得她没有解释的必要。

　　「你和林动认识不才只有一段时间吗？怎么会？就因为他救了你一次？」

　　青叶见到应欢欢沉默，但是他还是继续问道。

　　「或许确实才几天，但是感情就是这样，突然就喜欢了，没有办法」

　　这次应欢欢回答了，她回想起当年发生的事情，自己被林动所救，然后晚上
两人的交谈，她才认识到那个林动。

　　「没别的事情话，我先离开了」

　　应欢欢点了点头，微微躬身，然后转身离开了。

　　而青叶看着应欢欢的背影，没有能说出挽留的话，他也不知道怎么去挽留，
他的表情渐渐变得狰狞，他怎么也没有想到自己投资了那么久，却没有完全得到
他想要的东西，他一直对应欢欢很关照，有时候做事情都会问一下，而现在听到
自己喜欢的女孩竟然有喜欢的人了，使得青叶的心态一下子发生了巨大的变化。

　　「林动！」青叶想着这个名字，内心一阵怒火涌动：「欢欢，我不会放弃的，
而且就算你喜欢上别人也一样？前两天内射你的就是林动吧？看你还在我这边发
情看来，也就是个小肉棒的货！就林动那个小肉棒能满足你？！你肯定还是需要
我的！即是得不到你的心，我也要玩弄你的身体！那种美味不是林动那种小肉棒
能承受得起的！先是身体！最后连心一起拿过来！欢欢！你一定会是我的！」

　　青叶的嘴角翘起一个危险的弧度，他冷冷一笑道：「看来对欢欢的计划要提
前了！」

　　……

　　而来开青叶之后，应欢欢就把刚才的事情忘记了，她左顾右盼，寻找着林动
的身影，她知道林动肯定一直跟在自己的身边：「林动，快出来，人呢？」

　　「这不是一直在身边嘛」一个声音突然从应欢欢的耳边出现，赫然就是林动，
而林动也没有提起刚才青叶向自己表白的事情，有些事情他觉得没有必要去问那
么多。

　　「哼，绿毛龟出现了呀？」应欢欢撅着嘴说道。

　　「呵，也不知道是哪个小淫女，装了一肚子别的男人的精液，而且还装不下
都吐出来了呢，现在真个亵裤里面都是」林动坏笑了一声，将手探进了应欢欢的
裙子里面，按在了她的阴阜上面，感觉到整个亵裤又湿又粘的。

　　「啊！你别乱动！都是青叶那混蛋弄的，还特地帮我穿好，脏死了！」应欢
欢拍了一下林动的手，然后娇嗔道，说着她双手伸到了裙子里面，还想将亵裤脱
下来，但是整个人都腾空了起来，她被林动从后面抱了起来：「你干嘛，快放我
下来！」

　　「嘴里说着脏，还不是给他射在里面了？」林动笑着，然后继续说道：「你
刚刚就是被青叶这样抱着在莫凌他们身后被弄上高潮的吧？」

　　「啊！别说了！羞死人了！」现在应欢欢被林动抱着，她看到自己双腿对着
前面打开，湿透的亵裤从裙子里面露了出来，她一只手压了一下裙子，一只手拍
打这林动：「快放我下来！会被看到的！」

　　「哈哈，没事，我们就这样走回去吧？」林动哈哈笑道，抱着应欢欢往家里
走去。

　　「哼，果然你们两个都是变态！」

----------

　　先说一个公告：这一段时间我要开始准备毕业答辩了，所以要暂时停更了，
等我弄完之后再回来。

　　最近一直看到有人回帖说叫我写别的角色，原本这篇文章我也只是想写手枪
文玩玩来着，但是后面写着写着觉得挺有意思的，所以我想写写一点剧情，所以
其实我是想直接一路写下去的，因为应欢欢和前面角色不同，她在原文中不是红
颜而是妻子的身份，所以篇幅较大，而且前面我也加了一个设定，就是说林动离
开女角色以后，相关的记忆会被封印，需要林动来帮忙才能恢复，所以其实这期
间是不会有别的角色戏份的，不然一路又跑去写别的角色的话，这篇文章估计不
好写完，导致最后可能容易会弃坑，所以我也没有却写别的角色。

　　不过其实在应欢欢这期间也不是没有别的角色发生了事情，但是这是文章偏
后，是到林动成为转轮镜去找青檀的时候才会将发生的事情告诉林动，不过其实
也不是不能现在写，既然那么多人提了，我也有提前写出来的想法，而且因为很
多人是不加交流群，我也不太清楚大家的想法，所以看到这段话有想法的人能稍
微回复一下吗？想让我写别的角色的，能告诉我你想看谁的故事吗？或者有具体
想法，在第几章有什么意淫的想法，也可以和我说出来，要是我也有想法的话，
也有可能当做正片或者番外写，当然，绫清竹除外，因为以后她也会有一个不短
的篇幅，所以尽量别叫我写绫清竹。

　　因为写这东西是想和各位读者共同玩的，所以希望有想法的人能多留言回复
和我交流一下，前面见到有人说我在写做的过程中对话或者是淫语有点少了，我
也承认，不过我没有和女生经过这样的事情，所以其实也不太清楚过程中要说些
什么，只能从以前看过的小说来想，在看到有人说这点以后，我在上一篇也尽量
去多想一点了，然后见到上一章的评论有人说这点好了些，让我也有点开心的，
毕竟得到认同还是很好的，所以有建议的还是希望有人能提一下，不管是好还是
坏，只有知道了我才能去修改，我也想把这篇写得好些，所以读者的提议很重要，
当然，我不可能满足所有人的意见，所以只能去添加我所能接受的，所以还希望
各位读者多多包涵。

----------

第四十八章 修炼条件（应欢欢，青檀）

作者：无媛 2021 12 13

　　林动和应欢欢所在的道宗坐落在东玄域之上，而除了东玄域之外，在广阔的
大陆上面还有着其它南西北三个玄域，而在东玄域之上的地域就是北玄域。

　　北玄域和东玄域不同，这里并不像东玄域那里一样，有着许多的宗派与王朝
各自管理着自己的区域，这里只有着一个霸主，那就是黑暗之殿！而北玄域的一
切都由黑暗之殿所管理，它是这里唯一的王！

　　而在黑暗之殿总部的黑暗之城附近幽静的竹林之中，有着几座竹屋坐落，这
里是黑暗之殿的殿主给自己关门弟子所准备的住所。

　　竹屋的房门打开，一位少女推开门走了出来，女孩有着娇美的容颜，尽管略
显青涩，但是明眼人都知道这个女孩在未来绝对是一个小美人胚子，虽然她身材
略微娇小，看上去没有那种非常性感的线条与曲线，不过她本来走的就不是性感
的路线，而她那娇小的身躯让她在可爱之上多胜了几分。

　　这位少女自然就是青檀，她被黑暗之殿的殿主找到以后，经过了她的同意，
她就被带到了这个地方修炼，而黑暗黑暗之殿的殿主对她也是非常好，把许多修
炼的资源都是给予了她，而她的修为也是在这里自然是水涨船高。

　　「不知道林动哥现在怎么样了呢？」青檀抬着头看了看天空，呆呆着站在小
屋外喃喃道。

　　「谁？」而就在青檀想着林动的时候，她感觉到了一个气息出现在了自己的
身边，她也将头扭了过去，然后一道美丽的倩影也是出现在了她的身边，她连忙
后退数步，警惕地看着不知道什么时候出现在自己身边的女子，虽然表面上没有
表露出来，但是她的内心里面也是非常惊讶，因为这个女子出现在她的身边实在
是太突然，她完全都没有察觉到一点痕迹，她刚刚感觉到气息的时候这个女子已
经来到她的身边了，而且还是故意透露了气息，不然她都不知道自己身边还站着
一个人，要是这个女子是来杀自己的话，她刚刚就已经死了，而她现在没有做出
太多的事主要是因为这个女子似乎并没有对她有什么太大的敌意。

　　「你是谁？」青檀见到女子没有说话，她又是问道，她也仔细地打量了一下
那位女子，看上去年纪应该比自己大不了多少，雪白的娇颜上面带着笑意，眼底
里面也带着一些莫名的意味看着自己，但是青檀却无法从她的身上感受到一点修
为，那么这个女子要不是就是没怎么修炼修为太低，要不就是修为远远大于她导
致她无法察觉到一点气息，不过能无声无息来到自己的身边，青檀可不认为这个
女子会毫无修为。

　　不过那个女子并没有回答青檀的话，而是直接抬起了她洁白如雪的纤手，青
檀见样，再度连忙后退，她果断地将她师傅给与自己的黑石捏碎，一道传信也随
着黑石破碎传了出去，不过还不待青檀放松她就瞪大了眼睛，因为她感觉到了那
道传信还没有传出自己身边超过一米的距离就中断了，显然是被阻拦了下来，这
让青檀更加惊骇起来，能阻断自己师傅的传信，那说明女子的实力比起自己的师
傅还要强上数倍，估计就算自己的师傅就在此处，也觉得挡不下这女子的几招。

　　这种想法让青檀愣住了，要知道她的师傅可是黑暗之殿的殿主，拥有八大主
符之一的黑暗主符不说，本身实力也是转轮境的，而眼前这个看上去比自己并大
不了多少的女孩竟然会比自己的师傅还要强许多？不过还不待青檀想更多的事情，
她就感受到一股无形的波动也是从女子的手中传了出来，急速向自己飞了过来，
修为上面的差距让青檀就连一点闪避的机会都没有，只是瞬间她就被那无形的波
动给击中了。

　　在青檀被击中了之后，她后退的身影也是停了下来，双眼之中的色彩在那一
刻之后渐渐消退，两眼变得有些无神，就像是变成一个行尸走肉一样，整个人呆
立在竹林之中，不过这也只是一会儿的事情，在短暂的无神过后，青檀的眼神里
面就再度恢复了神采，而且眼底里面还多出了一点什么东西，而当青檀再度看向
自己前面不远处的那个女子的时候，她脸上的警惕都是消失不见，转而变得惊喜
无比，她跳了起来，越过了两个人之间的距离，一把抱在了那个女子的腰间，嘴
里也是高兴地喊了出来。

　　「欢欢，好久不见啊！」

　　那个雪白胜雪的自然就是应欢欢，而应欢欢看着抱着自己腰间的女孩，也是
有点无奈地笑道：「你做什么啊？突然之间抱过来？」

　　「那不是欢欢突然出来吓了我一跳嘛，刚刚没有恢复记忆，然后你就站在我
的旁边，我还以为是什么人呢？吓都吓死了！欢欢你不给我抱一抱怎么行？」青
檀说道，还往应欢欢的身上蹭了一蹭。

　　「哦！对了！欢欢你现在怎么突然会来我这里啊？还弄了个分身过来？」在
蹭了几下之后，青檀就抬起了头问道，现在她的修为也恢复了，她自然能看出来
现在的应欢欢只是一道分身而已，而且青檀也恢复了记忆，她想起以前林动也说
出了一些事情，现在应欢欢应该是和林动相遇了，接着她站起了身挨在应欢欢的
耳边小声说道：「欢欢你现在不是和林动哥在一起，然后，嗯，做那事吗？」

　　「你说什么呢？我一来你就说这样的话」应欢欢在听到青檀说出这些话之后，
她那雪白的娇颜一下子变得通红，她自然是知道青檀在说什么事情，还不是在林
动面前被别的男人玩弄那种事情吗？

　　「咦？不对哦？欢欢你怎么能恢复我的记忆啊？不是只有林动哥才行的吗？」
青檀又发现了有什么不对了，连忙开口问道。

　　「我们先找个地方坐下吧」应欢欢没有直接回答，而是开口说道。

　　接着应欢欢就被其他请进了屋内，两姐妹在房间里面聊了起来，而期间传出
了不少青檀的调笑声，在看到应欢欢那通红的俏脸，看来她也是说出了不少羞人
的事情。

　　「原来欢欢你是问了林动哥要了阵法的控制权啊，我说怎么能帮我恢复记忆
呢！」青檀笑着看着自己的欢欢，接着调笑道：「没想到欢欢前两天才刚刚被别
的男人破身啊，欢欢，你被别的男人给破身是什么感觉啊？」

　　应欢欢听到了以后，连忙红着脸羞怒着白了她一眼：「什么感觉你自己不知
道吗？你又不是没有过」

　　「嘻嘻，这不是想问欢欢你的感受嘛」青檀笑着说道，然后她也稍微正色了
一些，然后对应欢欢询问道：「那欢欢你来找我做什么啊？」

　　说道这个，应欢欢的脸色又再度微微一红，然后向青檀靠了过去，附耳轻声
说着什么。青檀一开始听着还没有什么，但是过了一会儿之后，她的俏脸也微微
变红了起来。

　　等应欢欢说完坐回到椅子上面之后，青檀有些惊讶的看着她，在微微一顿之
后说道：「没想到欢欢你竟然还答应了别的男人，和他单独出去，让林动哥留在
家里等着，自己将事件的经过记录下来带回去给林动哥看」

　　「都是林动说想要试试的，我才……」应欢欢连忙将锅扔在了林动的头上。

　　「那林动哥的表现呢？」青檀接着问道。

　　对于青檀的问话，应欢欢想了想，最后只能说道：「嗯，该怎么说呢？有点
微妙吧？」

　　「微妙？看来收效甚微啊」青檀听到后眨了眨眼睛，在微微思索了以后继续
问道：「那欢欢，在你的计划里面我要怎么来呢？」

　　应欢欢又再次靠近了青檀轻声说着什么。

　　听完了之后，青檀古怪地看了看坐回去的应欢欢，她脑袋晃了又晃，然后才
说道：「欢欢，你的计划好，唔，不知道该怎么形容，所以欢欢现在是想让我在
林动哥不知道的情况下也记录一些事情，然后以后给林动哥一个惊喜？」

　　应欢欢没有说话，只是轻点了一下脑袋。

　　「欢欢，你这是在拉我下海啊」青檀苦着脸说道，她怎么都没有想到应欢欢
会有这种想法。

　　「那你下吗？」应欢欢眨了眨眼睛问道？

　　「欢欢你怎么不去先去问问清竹姐啊？」青檀有些小疑惑。

　　「去问清竹她肯定不愿意的，其实对于这种事情她比我还害羞，当时她也没
有想过要把自己第一次给出去那么快的，毕竟你当时也是被林宏玩了几年都没破
身吗？想来你多少也是有点顾虑吧？」

　　「确实，当时还是有点害怕的」青檀点头肯定道，她当时是有点想法的，毕
竟是在自己所喜欢的人面前被别的男人玩弄，所以才一直破身。

　　「而当时清竹也就是当时因此才决定把自己第一次交出去的，她觉得你几年
了都会有这种顾虑，那到时候其他姐妹难免多少也会有这样的感觉，而当时这种
事情是我和清竹一起答应的，所以我们对这些多少都会觉得有些责任，而且我们
两个是他最先的两位妻子，我们也应该做出表率，而我的出现还要很长时间，所
以清竹也才在那个时候决定把自己的身子给别的男人，她来做出这个表率，她来
当第一个，让你们后面能少一点顾忌」应欢欢说道。

　　「没有想到当时清竹姐想了那么多」听了应欢欢的话语，青檀微微楞了一下，
旋即苦笑了一下，她没有想到自己当时做的事情让自己的清竹姐有那么多的想法，
不过当时她确实挣扎了好久，不然也不会拖得那么久了，虽然最后其实她下决心
的时候比绫清竹要早，她在去古墓的之前就已经叫林动拿材料来了，但是她事发
却比绫清竹晚了那么几天。

　　「所以现在的事情我就不想去麻烦清竹，既然她去做了表率，之后我和林动
在一起的时间又比较久，那我就不得不为以后着想一点，为了不像以前那样，让
你们有太多的心理负担，所以我身先士卒，和别的男人在林动不在的情况之下发
生关系，之后才来找你们，而在你们这些人中，姜雪和苏柔经历的又比较少，我
和你的情况又是最相似，所以我才先过来找你，之后再去找她们」应欢欢接着说
道。

　　青檀眨了眨眼睛想了一想，确实两个人的情况挺相似，两个人在破身之前都
被别的男人玩了一段时间，自己是被林宏断断续续玩了几年，而应欢欢是被青叶
连续玩了十数天，而自己虽然没有被同一个男人进入过身体几次，但是她是被岳
山破身，而后接连被林枫、林宏、林琅天进入过身子，虽然林枫也只是进来了数
秒钟的时间，但是还是进入了，算起来她被别的男人进入过四次身体，而应欢欢
前几天被破身，然后天天被插入，算起来四天也是四次被别的男人进入过身子。

　　「所以你做不做呢？」应欢欢又继续抛出了自己的问题。

　　青檀微微思索了一下，最后才说道：「做！」

　　虽然应欢欢的计划有点怪，但是目的还是非常好的，所以青檀也希望能够如
此，反正以后和林动在一起的时候还是要被别的男人玩弄的，所以现在偷偷做，
又刺激以后又能给林动一点小小的惊喜也能帮到应欢欢的计划，那不是挺好的吗？
所以青檀也决定要去做应欢欢所说的事情。

　　「不过不会让我自己去找男人吧？」青檀脸红着继续问道，虽然她答应应欢
欢去做了，但是要背着林动自己去找男人，还是让她有点抵触。

　　「不会的，这几天我这个分身会一直跟着你的，而且有着阵法的控制权，其
实就和林动在身边差不多，所以肯定会有男人自己找过来的」应欢欢看着青檀笑
着说道，前面青檀一直在调笑她，没有想到青檀也会害羞的，当然，她肯定也不
会放过这样反击的机会，旋即掩嘴笑道：「到时候你尽管享受就好了，我会帮你
把事情都一一记录下来的」

　　「诶？不要啊欢欢！」青檀见到应欢欢要记录，脸色就红了起来，连忙扑向
了应欢欢。

　　应欢欢躲开了青檀的飞扑，娇声笑道。

　　「就要！」

　　两个女孩在房间里面闹了一会儿之后就停了下来，而这个时候门口就传来了
敲门的声音，青檀也走到门口将房门打开来。

　　「少主殿主请你过去」开门之后，一位中年人站在门口，对着青檀恭敬道。

　　「好，我马上过去，你先离开吧」青檀听到以后微微一愣，然后旋即就点了
点头，然后让来人先离开了。

　　「怎么了？」应欢欢见到青檀回来了就问道。

　　「师傅叫我去见他」青檀对着应欢欢说道，虽然只是简单的几个字，但是在
青檀的心理就不简单了，她脸上的表情都有些古怪起来：「以前这个时候师傅似
乎并没有找过我」

　　「那么快？刚说完不久就来了？」听到青檀那么一说，应欢欢也明白了点什
么，平时都是她自己碰到这样的事情，所以对于青檀遇到这样的事情她也颇感兴
趣，旋即问道：「我可以和你一起去吗？」

　　这次轮到青檀白应欢欢了，不过对应欢欢要和她过去，她也并不反对，毕竟
就算不是他们所想的事情，现在发生的事情其实都是很久之前的事情，应欢欢看
到也就看到。

　　等应欢欢隐去身形了之后，两个人就离开了竹林，来到了黑暗之殿的主殿里
面，他们经过了大殿，并没有停留在这里，毕竟这里只是议事的地方，在两个人
走过一些房间之后，两个人也来到了一个房间里面。

　　当两个人进入房间了以后，两人也见到了在房间之中坐着的一位老者。这位
老者自然就是现任的黑暗之殿殿主波玄，老者此刻仍然是穿着一身黑袍，削瘦的
脸庞还有嘴角慈祥的微笑让他看上去人畜无害，要不是能感觉到他体内的那强大
的力量的话，两个人都会认为他只是以为普通的老人。

　　「来了？」老者见到青檀进屋就抬起。

　　「师傅，您叫我过来做什么？」青檀直接问道。

　　「刚来直奔主题啊，都不陪我聊一会儿吗？」老者笑了笑，虽然这么说，但
是他的话语里面也没有不悦，之后也是直接说道：「这次来我是想和你说关于你
那煞魔体质，现在是时候该修炼了」

　　「哦」青檀点了点头，以前她也修炼过，不过似乎并不是在现在这个时候。

　　「煞魔体质是要修炼的，毕竟这也算是你的根本」见到青檀点头，波玄也笑
了笑，这个弟子她也是很满意，天赋和体质都是上上之选，不过很快他的眼神就
变得有些古怪，他在顿了顿之后微微咳嗽了两声，旋即才继续说道：「咳咳，煞
魔体质肯定要修炼的，就是修炼的方法有点，额，奇怪」

　　听到了这里，青檀哪里还不知道这就是她和应欢欢的所想的事情？两个人对
视了一眼，然后她也问道：「您说」

　　「咳咳」见到青檀那么说，老者反倒是有点说不出口了，不过在微微一顿之
后他还是继续说道：「阴煞体质是一种少见的体质，而你这煞魔体质更是阴煞体
质之中顶点之一，更是极其罕见，就算是本殿里面也是罕有，所以修炼的方法有
点难找，而现在我只能找到一个修炼的法子」

　　「咳咳」在看到青檀没有说话之后，老者又是清了清嗓子，然后才继续说道：
「那就是和拥有阴煞体质的人交合，通过和异性交合来吸收对方的阴煞之气来壮
大自身」

　　在老者将话说完之后，场面一度冷了下来，青檀和老者都没有说话。

　　青檀眨了眨眼睛，虽然她早就料到会有这样的事情，但是真正遇到了之后他
还是微微有点不知道该说什么了。

　　「咳咳」老者都不知道这是今晚第几次清嗓了，他对自己的这位弟子可是相
当爱护，将她当做自己的后代来看待，而现在他说的方法就是想自己的后代去和
别的男人交合，若是青檀是个男子那都还好说，老者就算是强迫都要让他去那么
做，但是青檀是个女孩子就不一样了，特别是她还有自己喜欢的人，所以老者都
有点不太好说什么，只能挥挥手带着苦笑说道：「我再帮你找找别的方法吧，这
个方法以后实在是迫不得已再说吧」

　　「师傅，我同意了」

　　「嗯？你说什么？你同意了？」老者有些不可置信地问道，他刚刚还想着怎
么找别的方法，没有想到自己这个徒弟竟然答应了。

　　「嗯，我同意用这种方法修炼」青檀点头肯定道，反正都是要做，何必推来
拖去的呢？

　　「可是你……」

　　「师傅你就别说那么多了，我已经同意这么修炼了」这种事情还要被再三追
问的话，青檀会觉得更加不好意思，索性直接就和自己师傅说道。

　　「好吧，既然你答应了，那就那么做吧」老者还没有从青檀那么容易的答应
回过神来，等他得到完全的肯定恢复之后，他也继续说道：「和你发生关系的人
拥有越纯的阴煞体质对修炼也更加好，所以原本是准备了两个人选，其中一个是
你认识的，就是你的师兄，辰傀，不过辰傀现在准备踏入生玄境了，实力比你高
了不少，如果是修炼的话就显得有些不太合适，所以现在只有一个人选了，那就
是大长老的一位徒孙，你也见过一面，就是那个无名（原文之中一个大长老用来
逼宫青檀而走过场的一个人，因为甚至名字都没有出现，所以暂叫无名）他的阴
煞体质也是很不错的，你还愿意吗？」

　　青檀听到无名这个人眉头也是微皱，这个人她也有着一些印象，无名这个人
对她一直有好感，只不过她没有兴趣而已，之后再黑暗之殿的大长老不想看自己
坐上殿主之位而逼宫的时候，甚至还给出了让自己下嫁给无名的条件，所以这让
青檀对这个人的更加没有好感，不过自己的师傅只给出了这个人选，她只能无奈
地答应道：「我愿意」

　　「你，你愿意？」见到青檀几乎是既答的话语，老者也是微微一愣，最后只
是轻轻一叹道：「既然如此，那你去一旁的大殿准备吧，我先去安排一下」

　　老者说完之后，就离开了房间，房间里面也只剩下了其他和应欢欢两个人。

　　「青檀，你就那么简单就答应了？」应欢欢看了看青檀，直接问道。

　　「要不然呢？拖来拖去不都是一样的吗？反正最后都是要记录下来，那不是
没区别嘛，所以还不如直接一点」青檀也是无奈地说道，既然都决定要做了，那
还犹豫那么多做什么呢？对无名没有好感又怎么样？难道之前和她发生关系的男
人她都有好感吗？显然不是，岳山在林家刚入炎城的时候就处处阻挠，要不是林
动能力强大，她们林家都没有了，她能对岳山有好感？而之后的林枫、林琅天，
哪个不是都和自己林家和林动哥对着干的人？唯一还好就就是林宏了，但是林宏
在他们小时候不也一直欺负自己和林动哥吗？这些她不也一样接受了吗？所以再
多一个无名又怎么样？反正只要林动开心她就能接受得了。

　　青檀拉起了应欢欢的手，一边带着她往房间外走，一边说道：「走吧，欢欢，
我们先去准备一下」

　　两个人又再度走过几个殿宇，来到了一个房间里面，这个房间和其他的房间
差不多大小，其实没有什么太大的差别，在房间里面也有着一个更加小的房间，
唯一不同的就是这个房间多了一张床而已。

　　「就是这里吗？」应欢欢看了看这个房间说道，房间的装饰都是以黑色的装
饰为主，看起来没有特别的。

　　「嗯，就是这里了」青檀看了看房间，这里就是他师傅叫她来准备的地方，
地方在黑暗之殿里面也算是比较偏僻的地方，没有命令的话，也不会有人过来这
里，算是一个比较安静的地方。

　　「欢欢，我先去房间里面换衣服了」青檀说着，就离开了应欢欢走进了里面
的小房间里面。

　　在过了一会儿之后，小房间的门口才打开来，青檀也从里面走了出来。

　　从房间里面出来的青檀褪去了刚刚那一身朴素的衣服，头上带着一个大大的
黑色蝴蝶结装饰，就像是一直蝴蝶停歇在她的头顶上面一样，她也换上了一身黑
色的哥特风衣裙，而这衣裙衣领的开口也时不小，几乎将胸间与锁骨附近的所有
区域都露在了外边，而胸部两边是由黑色的布料将青檀那椒乳所包裹，因为裹的
比较紧，而且因为双乳中间的区域是裸露出来的，所以尽管青檀的椒乳并不是非
常大，但是还是被衣服包裹得鼓起了不少，青檀的脖子和腰间都系着一条皮质的
带子，两个皮质带字的中间也连接一条黑色的布条，而领口两边也有着布条横在
了锁骨之间，所以两条布条在青檀的锁骨处连接，形成了一个十字的形状，衣服
的袖子几乎包裹住了青檀两条纤细的手臂，只不过香肩到手肘的部分只是简单的
黑色布料覆盖，而手肘之下到手腕的地方是由几片黑色薄纱袖片折叠而成，就像
是几片黑色的荷叶倒挂下来一样，看起来轻飘飘的，而且还能隐约看到里面藏着
的一对纤手，显得非常可爱。

　　而这身衣裙的下身则是黑色的裙摆，裙摆也并不是很短，已经没过了青檀大
腿一半以上，而裙摆之上还印着一把黑色的镰刀，象征着黑暗之殿的黑暗之镰，
不过虽然裙摆是黑色的，但是裙子里面似乎有着一圈圈白色的裙撑，将下身的裙
子给撑起了一些弧度，不过正因为黑色裙摆被撑了起来，所以一些白色的裙撑就
露了出来，不过这并没有打乱青檀的这一身衣着，黑色的裙摆在这白色的裙撑点
缀之下，变得更加可爱起来，而在裙子里面裙撑之下，则依然是黑色，青檀的双
腿穿着一条黑色的轻薄丝袜，黑色丝袜紧紧地裹着青檀那一对纤细的玉足，将那
一双腿的线条都是突显了出来，而且虽然穿的是黑色的丝袜，但是因为丝袜的轻
薄，并不能阻挡丝袜底下青檀那洁白的双腿，所以在经过一层黑色之后，又再度
变成了白色为主题，而这一双洁白的双腿则在黑丝的丝袜和黑色的衣裙衬托之下
变得更加的显眼，而最后就是青檀的双脚了，此时的青檀穿着一对带着鞋跟的靴
子，两只靴子上面有着两条黑色的丝带系着，将青檀的玉足和靴子相连，在脚踝
上面缠绕了几圈，最后在小腿处打上了两个蝴蝶结，而靴子的鞋跟并不是很长，
不过青檀还是因此而看上去高了一些，整个人的衣着比例也更加完美了。

　　现在青檀整个人都变成了一个哥特萝莉，轻飘飘的衣着打扮，在加上她那娇
小而诱人的身躯，看上去非常可爱，不过配上她衣裙的装饰和她嘴角那因为想到
要和无名发生关系所以不悦而翘起的弧度，又感觉她整个人有点坏坏的感觉。

　　「欢欢，我这打扮怎么样？」青檀见到了应欢欢，那不悦的表情也消失了，
脸上再度恢复了笑脸，对着应欢欢问道。

　　「很好啊，你怎么突然打扮得那么好看啊？」应欢欢也是微微惊讶地看着青
檀。

　　「嘿嘿，欢欢你去陪青叶出去的时候不也是特地打扮了一番嘛，我这也是学
你的啊」青檀笑着看着应欢欢回答道。

　　对于青檀的这个回答，应欢欢白了她一眼，谁知道青檀是想表达要向自己学
习，还是想要调笑自己和别的男人出去还打扮得那么好。

　　「嘻嘻，打扮好了，那需要改一下这个房间的陈设了」

　　说完了之后，青檀挥了挥手，房间里面的桌椅飘动了起来，房间里面的摆设
也渐渐消失而去，应该是被其他放到别的地方了，然后不久之后这个房间就被其
他给清干净了，只留下了一个干净而整洁的房间，之后之间其他再度挥了挥手，
一张沙发就出现在了两个人的视野里面，然后落在了房间的正中央。

　　「好了，都准备好了」

　　青檀拍了拍自己双手，然后坐在了沙发上面，沙发的整体主架都是黑色为主，
而沙发坐着的部分放着红色的软垫，而这个软垫与扶手的软垫相互连接成为一个
主体，而不管是坐垫还是扶手或是背靠的地方，都是鲜红色的，而在青檀坐下来
之后，这张沙发也完全将坐在其中去青檀衬托了出来。

　　「嚯，不错嘛」应欢欢点了点头，看着那沙发中间像模像样的青檀赞叹道。

　　「嘻嘻，谢谢欢欢夸奖，咦？那么快来了？」青檀笑着接受了，不过马上就
惊讶道，因为她感受到了一个气息正往自己这边走了过来，而这道气息正是无名
本人的，青檀也没有想到他竟然那么快就过来了。

　　「呵呵，既然人都来了，那我就先躲在一边了，青檀妹妹好好享受哦」应欢
欢坏笑着看了看青檀。

　　青檀对着逐渐消失的应欢欢吐了吐舌头，而在应欢欢完全消失了之后，青檀
的表情也变得平静了下来，她整个人慵懒地躺在了沙发之中，让自己娇小的身躯
陷进沙发里面，她的右手手肘压在了沙发右边扶手的软垫上面，整只手臂抬了起
来，而她的整个身体向右倾斜，脑袋也向右垂下，右手撑在了自己的右脸之上，
她的左脚也抬了起来，越过自己右腿的膝盖，左腿腿弯搭载了上面，翘起一个可
爱的二郎腿，她的左手也随意地搭在了自己左腿的膝盖上面。

　　而等青檀做好这个动作了之后，房间的门就发出了声音，旋即青檀摆出了一
个不悦的表情，对着被缓缓打开的门戏谑道。

　　「来了么？」

第四十九章 修炼开始（青檀）

作者：无媛 2021 12 18

　　黑暗之殿里面，一个黑衣俊朗的男子在快步走着，脸上浮现出了隐藏不住的
笑意，要不是有明文规矩，禁止弟子在殿内飞行，他就不只是快步走那么简单了。

　　「嗯？那是无名？他怎么走得那么快啊？」几个弟子看到了无名从他们身边
走过，他们疑惑地说道。

　　「那小子看来是遇到了什么好事了吧？你看他脸上笑的那傻样」另一个弟子
说道。

　　「嘘，别乱说话，无名可是大长老的徒孙，等下他计较起来就麻烦了」又是
一个弟子说道，他的神情有点紧张，明显是有遇到过什么事情一样。

　　而经过那个弟子一说，几个人都安静了下来，不过并没有出现像是最后一名
弟子所说的事情，无名只是快步从他们的身边走了过去，很快就消失在了他们的
视线里面。

　　是无名没有听到吗？无名当然是听到了，如果是平时的话，他肯定会找上门
去，不让他们付出点代价都对不起自己的身份，毕竟在这黑暗之殿里面，可不是
谁都能说他傻的，但是现在可不一样，他可不想将时间浪费在这几个弟子的身上，
有更重的事情等着他去做。

　　今天他被黑暗之殿的殿主找到了，并被说明了可能需要他去配合一个女子进
行双修修炼，当时他还是有些不屑的，毕竟他是谁啊？他可是黑暗之殿大长老最
喜欢的徒孙啊，他可不是什么女的都回去上的，肯定是去找那些高质量的，而且
虽然找到自己的人是黑暗之殿的殿主，但是大长老的身份也不比殿主差到哪里去，
所以无名一开始还是非常不愿的，不过当他听到了那个需要自己双修的女子是青
檀的时候，他整个人都激动了起来。

　　虽然无名和青檀当时只是在她刚加入黑暗之殿的时候见过了一面，但是青檀
的模样就已经住进了他的心中，一个身材不算高挑而且也不是非常性感，而是娇
小可爱的女孩子，让无名当时夜不能寐，之后他也有去寻找青檀，但是因为青檀
深居浅出，加上殿主下令不许人随便去打扰她，所以他也一直没有能去找到青檀，
而现在殿主竟然找到他，和他说能够和青檀发生关系，他又怎么能冷静得下来呢？

　　无名当时马上就答应了下来，这可是他一直期待的事情，他怎么可能还会去
拒绝呢？而等殿主离开了之后，他也冷静了下来，毕竟殿主所说的也只是可能需
要他而已，可不是他就一定能去做那种事情了，还得青檀也是同意了才行，所以
这可能会让他等上数天，甚至是数年，不过尽管如此，也是让无名的内心多了几
分期待。

　　而就在无名觉得他至少得等待几天的时候，刚才殿主又再度找到了他，说他
可以去找青檀了，并给了他指明了殿内的一个房间，这让无名瞬间就有些控制不
住了，不过他还是耐住了性子，等待殿主离开之后他才兴奋得大吼了一声，而现
在他就是在前往殿主给的那个位置的路上，所以尽管他刚刚听到了那几个弟子对
他的无理，但是他并不想将时间浪费在那几个人的身上。

　　在经过了几个大殿了之后，无名也来到了黑暗之殿殿主给予他的房间位置，
他知道青檀已经在门内等着他了，他此时的眼睛有些兴奋的猩红，眼底还透露出
了几点淫秽之色，不过他也知道这个样子出现在青檀的面前会对自己的形象造成
影响，所以他虽然心急，但是他也没有马上推开门，而是站在门口深深地吸吐了
几口气，直到自己的表情恢复到以往平时的模样，他才握了握手，然后将房门打
开来。

　　「来了么？」

　　在无名刚推开门的时候，一道动听的声音就从房间里面传了出来，听到那魂
牵梦萦的声音，无名的身体都是一颤，他没有理会其他的东西，马上将目光投向
了房间中间坐在那张沙发之中的青檀身上。

　　然而只是一看，无名的眼睛就直接瞪直了，此时的青檀比他当时看到的更加
让人感到惊艳，容颜虽然有点青涩，但是也是异于常人的一个小美人胚子，身材
虽然不是曲线明显，但是那娇小的身躯却依然能吸引着人体本身的欲望，加上今
晚特别的打扮，更是又诱人了几分，头上的蝴蝶结装饰让她整个人看起来可爱了
不少，而她嘴角那若有若无的微笑更是勾人眼魂，就像是在似笑非笑地挑逗着无
名一样，而她那慵懒躺在沙发里面的娇躯，让人看到都想要搂紧怀里狠狠蹂躏。

　　而青檀身上的衣着虽然是已可爱为基底的，但是穷前却露着一大片的雪白，
两边的椒乳都有一小变透露了出来，虽然没有形成沟渠，但是也一样让人异常眼
热，而下身的裙摆虽然不短，但是此时因为青檀是翘着腿的，而且青檀双腿之上
穿的优势非常轻薄的丝袜，就像是能透过一切，看到深处一样，所以粗略看起来
就好似能看到某些风景一样，但是这时去仔细一看，又发现该遮的都遮住了，但
是任谁都知道，只要青檀的腿稍微松开来，就能看到一些底下的美好，所以眼睛
放上去了以后又不忍离开，怕会错过某个走光的瞬间，所以此时青檀在无名的眼
睛里，既可爱又带着点色情，让刚刚平缓内心情绪的无名又是呼吸变得粗重起来。

　　虽然两个人见到过，也认识彼此，但是此时见到不说话的青檀，无名有点不
知道该说什么，他的欲望里面很想直接扑上去，将青檀压在沙发上面肏干，但是
他的理想有阻止着他，他也想在青檀的面前留下一些好点的印象，在犹豫了一下
之后，无名拱了拱手对青檀说道：「青檀好久不见，我是大长老的徒孙无名，此
次受到殿主之命特来协助你修炼煞魔之体」

　　而听到无名那么大义的话语，青檀有些无语，谁不知道他是过来干什么？还
要装得那么大义凛然，顿时对他更加没有好感了，她瞄了瞄旁边，只见应欢欢隐
去身形躲在旁边看着自己偷笑，她的脑袋上就多了几条黑线，她小声嘟囔了几句
以后，就直接对无名说道：「所以你想怎么来呢？」

　　「嗯？」无名听到青檀那么一说，他的心中一喜，难道青檀想要自己来带领
她？不过他又怕不是，所以他也对着青檀询问道：「青檀是想让我来选择吗？」

　　「我想听一听你的想法罢了，你直接说就好了」青檀说道，不过她在无名准
备要说话的时候又再度插了句话，补充说道：「你也知道这次的修行以我为主，
所以我希望你注意这一点，只要我想要中断，那这次的修炼就作废了」

　　无名听到了青檀这一句话，内心也是咯噔了一下，话语刚要出口就收了回去，
因为他如果将青檀惹恼了的话，那这次机会就白费了，虽然他也有那么一点强
来的想法，但是如果他这么做了的话，就算是大长老都保不住他，毕竟名义上青
檀可是下一任黑暗之殿的殿主，而且就算他想来强的，但是他的修为并不没有青
檀高，所以他想强也强不动。

　　无名在青檀说完刚才的话语之后就沉默了下来，不过他也知道，这次的主权
在青檀的手上，只要她不想，那一切都作废了，所以只是看青檀心情而已，他也
只有做自己想要做的事情，所以在犹豫了一下之后，他还是直接说道：「青檀可
以先让我摸一下你的脚吗？」

　　无名这么说，只要因为脚是青檀离自己最近的部位，而且脚不能算是什么敏
感部位，所以无名才那么说，不过说完了之后也有些紧张，他也怕青檀听到了以
后突然就要终止修炼，他只能看着青檀，等待着她的回复。

　　「嗯？」青檀听到了以后，奇怪地看了他一眼，她也没有想到无名竟然会先
提这个，虽然她刚刚才对无名做出了警告，但是其实她也不会去故意中断这次的
修炼，毕竟这次的事情也是有意而为，至于她会这么说的目的也只是为了给无名
一点限制然后让他有点压力而已，纯粹也只是她觉得好玩而已，青檀其实对无名
会说的并没有什么太大想法，只是单纯问问而已，所以在无名说想要摸她脚的时
候，她只是微微顿了顿以后就继续说道：「可以，那你过来吧」

　　「好！」见到青檀答应以后，无名一喜，他走近了青檀，而离得越近，无名
的内心越是激动，他都能闻到了一些从青檀身上飘出来的香味，只是几步无名就
在她的身前停了下来，他低下头近距离看着青檀的容颜，精致脸颊让无名心动不
已，让他甚至有了俯下身去亲吻青檀的冲动，但是他还是压制下来，然后蹲下身，
单膝跪在了青檀的面前，双手在捧起了青檀翘起来的左脚之后，无名再次问道：
「青檀，我可以脱下你的鞋子吗？」

　　青檀没有说话，只是点头应允。

　　无名的手在青檀点头了以后就再次动了起来，两手一拉靴子的绳带，蝴蝶结
就松开来，无名没有马上脱下青檀的靴子，而是再度来到了青檀的另一只脚上解
开了青檀右脚的靴子，然后两只各自握住了两只靴子的两侧，而青檀因为怕自己
的裙底走光，所以她没有什么比较大的动作，但也是配合地将左脚抬了起来，让
无名好脱下自己的鞋子，而无名见到青檀的动作也是微微一笑，然后，两只手一
带，就将青檀的靴子褪了下来。

　　在青檀的靴子被脱下来之后，无名的心头都是微微一动，此时在他面前的是
青檀的两只玉足，一只踩在地面之上，而另一只翘在自己的面前，而无名的视线
也直指面前翘着的玉足之上，只见在透过那一层轻薄的黑色丝袜，五只小巧的脚
趾并排紧贴在一起，虽然无名并不是什么足控，但是此时的场景都让他的内心拍
案叫绝，整个人都微微楞在了那里。

　　「你就那么喜欢脚吗？」青檀看着突然不动的无名，直接开口道，她又再度
瞄了瞄应欢欢那边，发现不知道什么时候应欢欢手里拿着一个晶体，看来是已经
开始记录下即将发生在自己身上的一切了，而这时的青檀像是想到了什么一样，
忽然微微一笑，然后她也对无名喊道：「你将衣服尽数褪去，然后躺在地上吧」

　　「啊？可是我还没有……」无名听到青檀所说的话，他也从沉迷之中惊醒了
起来，他才想起来他还没有摸到青檀的脚，但是此时从青檀的话语从得知，他好
像已经失去了这个机会，可是他怎么能甘心得了，他不能马上玩弄青檀的身体，
但是至少给他摸到一下了，哪怕只是脚也行，所以无名想着要为自己找回这个机
会，可是话还没有说完，他就将嘴给闭上了，因为他看到了青檀的绣眉微微皱了
起来。

　　无名没有办法，也只能在心里面微微苦笑，但是尽管他的内心里面有些不爽，
但是此时他也并不能表露出来，毕竟他要是表露出来的话，那这次的修炼也就到
此为止了，所以无名只好站了起来，解开自己的衣服将之放入自己的乾坤袋里面，
此时的无名已经赤裸地战来了青檀的面前，可是他也没有什么不好意思，毕竟他
可是一个大男人，而且等下要做的时候还是要被看，可惜的就是此时他的肉棒并
没有站起来，不然无名还能向青檀秀一秀他自满的肉棒。

　　而将衣服尽数脱去了之后，无名也躺在了地面之上，虽然这个房间平时并没
有什么人使用，但是就算如此也是有人天天打扫的，所以地面还是非常干净的，
而且就算不干净，元力也能解决这种问题，所以无名是毫无顾忌地躺在了地面之
上，而他选择的是竖着躺在青檀的面前，而没有选择横躺，因为虽然他不知道青
檀叫他脱光是想做什么，但是如果他想要看到青檀裙底的话，也只能是这个位置，
毕竟青檀的裙子可是不短，而且这裙子看上去也不止一层，所以从侧面看去的话，
几乎是完全没有可能看到任何风景的，而竖着躺在就不一样了，直接面对着青檀
的下身，而且还是低角度，虽然此时青檀的双腿都挡在前面，但是脚总会动的嘛，
所以也只有这个方向让无名有机可乘，这也是无名的选择，如果能看到一些美妙
东西，那就算今晚他没有能碰到青檀，那他也算是不虚此行了。

　　当青檀看到无名竖着躺在自己的身前时，她也微微撇了撇嘴，身为一殿之主
识人无数的她哪里会不知道无名的那点小心思？不过她也不规避这个，毕竟今晚
的事情就不止是给他看看而已，所以就算他偷窥自己裙底看到什么又怎么了？青
檀先是看了看无名的下身，现在因为并没有变大，所以此时无名的下身也只是软
趴趴地垂在那里，而之后青檀也不动，只是控制这灵力将自己所坐的沙发飘了起
来，在向前了几步之后又落了下来，将无名的双腿都压在了整个沙发底下的空隙
之中。

　　「青檀，你要做什么啊？」无名看到青檀的行为微微一愣，现在他的双腿大
腿一半一下都被沙发压在了底下，然而他却完全不知道青檀想要做什么，只能疑
惑地看着青檀。

　　青檀没有说话，只是微微一笑，然后她那搭在自己右腿上面的左腿抬了起来。

　　此时的无名也顾不上去询问青檀了，而是瞪大着眼睛，死死地盯着青檀两腿
中间的位置，他可不想错过哪怕一个机会，不过很快他就失望了，因为就在青檀
的左腿准备离开，他差点就能看到一点东西的时候，他就看到一只手落了下来，
压在青檀双腿之间的裙摆上面，在她的左腿落在地面上之后，那裙摆也完全落了
下来，挡住了因为两腿分开而准备露出来的风景，而当无名抬起头看向青檀的时
候，之间她依然慵懒地躺在沙发上，左手还是撑着脑袋，而她的右手却压在了自
己的双腿中间，脸上还露了一丝丝坏笑，这让无名苦笑不得，只能躺下来继续观
望。

　　在无名躺下去了之后，青檀刚刚落下的左腿又抬了起来，不过无名的心思还
是在青檀的裙底下，所以目光仍是集中在那上面，只是余光看到青檀的左脚在移
动到了自己的前面，也不知道是哪个位置，不过也不管他知不知道，那只脚直接
落了下来，只是瞬间而已，无名整个人都打了一个机灵，他也马上知道青檀的脚
移到了自己身上哪个地方了，因为此刻他感觉到了一丝柔软压在了自己软趴趴的
下身之上，这让无名又进入了一阵恍惚。

　　不过很快无名就回过神来，他不敢置信地将目光向下移去，只见青檀的左脚
此时确确实实地踩在了自己的下身之上，让他的嘴都大涨开来，他可以肯定自己
并没有产生幻觉了，他能清晰的感受到自己下身传来的感觉，高级的丝绸碰着自
己的下身，而在那轻薄的丝绸之后，不过却不是单纯的丝绸，还带着那温热的体
温，他还若有若无的好像能受到青檀那小脚的柔软，这种感觉告诉他，这是真实，
这不是幻觉。

　　无名抬头看去，只见青檀还是那个姿势，还是那坏笑的表情，而他又再度打
了一个机灵，因为他感觉到了青檀踩在自己下身的脚将自己的下身往下压了压，
而青檀脚在压下自己的下身之后也没有停下，而是继续往下，无名能感受到脚趾
肚滑过自己的下身，甚至是蹭过自己的两个阴囊，然后便是脚尖，之后好似超过
了界限，脚趾旋即脱离了自己的下身，而自己的下身虽然仍是软着的，但是还是
微微弹起，打在了脚背之上。

　　然而这也只是开始而已，还没有待无名说出什么，青檀的脚又再度动了起来，
脚尖向上勾起，顶住了龟头的上边，然后整只脚就开始往上抬了起来，无名那刚
刚被青檀压下的下身被抬了起来，最后他的下身抬起的高度超过了九十度，只好
无奈地躺倒在了自己的小腹上面，不过青檀的动作仍未结束，无名见到青檀那小
巧的脚趾微微分开来，将那薄薄的丝袜都给撑开来，然后就靠近了自己下身，将
自己的下身对着着一趾和二趾中间，接着无名就感受到了一层薄薄的丝袜靠在了
自己下身的龟头处，然后丝袜施加在自己龟头上面的力度也越来越大，只见青檀
左脚一趾和二趾中间被撑起的丝袜凹陷了下去，自己那还没有涨大的下身进入了
其中，然后只见一趾和二趾合拢，自己的下身就被青檀的脚趾给夹在了中间，看
到这里，无名的呼吸都是粗重了起来，他顾不得去看什么裙底了，他怎么都没有
想过自己日思夜想的女孩竟然会帮自己足交。

　　「哦~ 」不过就在呼吸变得粗重了之后，无名也是发出了一声闷哼，因为就
在刚刚，青檀的脚夹着他的下身，将他的下身微微抬了起来，然而就在这时，青
檀那一直没有动静的右脚也动了起来，没有什么多余的动作，只是靠近了自己的
下身，然后一趾的指尖就直接点在了自己阴囊和下身的交合之处，这轻轻的一点，
让无名浑身就微微一紧，整个人都是微微一缩，头也不自觉地往后仰了起来，嘴
里面也控制不住而发出了声音。

　　「呵呵，没想到大长老的徒孙是个变态呢！只是被我用脚轻轻碰了几下就发
出了声音了，是不是对我的脚有兴趣啊？」青檀听到了无名发出来的声音也是微
微笑道，她戏谑地看着躺在自己的面前的无名，舌头还舔了舔自己的嘴角，不过
她很快就感觉到了，被自己两趾夹着的肉棒慢慢变得有些火热起来，然后她就见
到了自己脚夹着的无名的下身肉眼可见地变大起来，很快自己那小巧的脚趾就夹
不住那变大的肉棒了，很快那肉棒就脱离了自己的束缚，然后在晃动了几下之后，
就竖直地挺立在了无名的身下，这一下青檀更是笑得更加大声了，嘴里的戏谑意
味也更加的浓烈：「哼~ 看来并不只是个变态，而是一个大变态啊！只是脚碰了
几下而已，有那么舒服吗？」

　　无名被青檀那么一说，脸庞连忙变得有些红了起来，他怎么都没有想到自己
这个阅女无数的人竟然会被这么一个小上自己不少的女孩子笑话，他对女人脚一
直都没有什么太大的兴趣的，以往最多是喜欢女人那又长又细的大长腿而已，而
现在没有想到，自己竟然会在这个女孩的脚中翻了车，而且还是那种简单碰了几
下就起了反应的那种，这让无名有点挂不住脸，不过虽然事实就是如此，但是无
名不可能就那么承认，所以在青檀说完了之后，他也矢口否认道：「怎么可能？
我，我才没有呢！这不过只是个意外而已！」

　　「嗯？是吗？」青檀见到无名那么说，她的脸上也没有以外的表情，还是一
副戏谑的样子，不过很快她脸上的戏谑就收敛了起来，变成了一副平静的扑克脸，
她直接有些无所谓地对着无名说道：「好吧，既然不是那就算了，你起来吧，然
后可以走了」

　　然后就是青檀那简单而不加声调的话语让无名微微一惊，他没有想到自己只
是否认了一下，今晚的事情就要结束了，这让他的脸色一下子变得青一阵白一阵，
他很想暴起将青檀压在身下教训一顿，但是他不能那么做，也没有能力那么做这
才刚到舒服的时候啊，他的肉棒才刚刚挺立起来啊，怎么能就那么结束了呢？所
以无名没有起来的意思，而是一动不动地躺在地面上，在犹豫了一下之后，有点
支支吾吾，又有点讨好地说道：「那个，青檀，刚刚，是我不对，我是个变态，
不要赶我走行吗？」

　　「你说什么？大声一点，我听不到」青檀听到了以后，脸上的表情还是没有
变。

　　无名的脸又再度红了红，然后在顿了一顿之后才说道：「青檀，我错了，我
是个变态，我喜欢你的脚」

　　「再大声一点，而且不是变态，是大变态！」青檀再次说道，还补充了一点。

　　听到青檀那么说，无名的脸就更红了，他堂堂一个黑暗之殿大长老的徒孙，
什么时候受到过这样一种侮辱？哪个不是对他恭恭敬敬的？要是别人敢这么对他，
那个人不死也要脱一层皮了，但是青檀却不一样，不说这个女孩是他所希望娶的
女子，更是黑暗之殿的下一任殿主啊，不管是身份还是实力，都要比他更胜一筹，
所以如果能上到黑暗之殿的下一任殿主，稍微放低一点姿态也不是不可以，所以
无名只好大声说道：「好，好，我是一个大变态！喜欢青檀的脚来弄我！」

　　无名说完了之后，青檀久久都没有反应，只是坐在那里看着他，不过很快，
青檀脸上再度恢复了表情，一脸坏笑地看着他，然后才说道：「早点说嘛，你早
这样不久好了吗？」

　　无名听到了以后也不敢反驳，只好讪笑着，被一个比自己小的女孩子逼说这
样的话，他怎么能高兴得起来？不过他这也只是想想而已，因为很快他就感觉到
了青檀的脚再次碰到了自己的肉棒之上了，这也让他微微兴奋起来，心里面直呼
刚刚那些话没白说。

　　青檀的左脚确实再度动了起来，然后用脚心压在了无名翘起的龟头顶端，她
感觉到脚心传来一些麻养，青檀没有进一步动下去，而是看向了应欢欢那边，在
看到应欢欢俏脸通红地看着自己这边的时候，青檀又再度露出了戏谑的表情，不
过这次可不是看无名的，而是看着应欢欢的，她也知道应欢欢在这个世界也只看
过青叶一个人的肉棒，所以看到这一幕不免会有一些羞涩，她之所以会露出戏谑
的表情也只是为了调笑一下自己的这一位姐姐而已。

　　而应欢欢看到青檀戏谑地看着自己，她也知道青檀在想什么，所以她马上回
了一个白眼，然后她也隐去身形，这一次，她要让青檀也看不到自己，这样做虽
然有害羞的原因，但是更多的还是因为应欢欢觉得青檀如果一直往这里看的话，
多少会对这次的时间造成影响，虽然青檀戏谑地看自己看起来像是在调笑，但是
应欢欢也知道青檀这是在化解一些害羞与尴尬，毕竟要是如果青檀发生关系的人
是林动的话，她在场就在场了，都是几十年的相爱的人了，看就看了，但是现在
发生关系的是别的男人，而且还被自己姐妹看着，肯定没有表现上看起来那么轻
松，多少会有点尴尬和害羞的，所以应欢欢选择让自己的身形消失在青檀的眼里，
在消失的时候她还对青檀传音道：「青檀，你别老是在意我，就当我不存在继续
下去就好了」

　　青檀听到了应欢欢的传音，小嘴微微撅了起来，她心里面暗暗说道：「哼，
欢欢你说的简单，到时候有机会，我肯定也要看看你被别的男人玩弄的样子」

　　不过心里面尽管还是有些害羞，但是青檀并没有表现出来，她再度将注意力
转移到了无名的身上，她看了看被自己小脚压在下面的肉棒，这个时候她才去仔
细看了一下无名的肉棒，然后嘴角微微一撇，有些不屑发出一点只有她自己能听
到的声音，确实无名的肉棒在青檀的眼里并不怎么样，和自己的林动哥比起来差
远了，又小又短，甚至还比不上林琅天，最多也就和林宏相比了，不过这也是没
有办法的事情，毕竟到了现在为止，她都还没有看到过哪一根肉棒能和自己林动
哥比的，哪怕只是单一的长度或是粗度都没有一个能斗得林动。

　　不过就算肉棒不太理想，但是青檀还是会继续下去的，她的脚微微使力，压
了一下脚心下面的肉棒，一些痒痒的感觉传了过来，让她小嘴微微一皱，虽然长
度和粗度不足，但是青檀觉得这根肉棒还是不错的，至少到达及格线了。

　　「哼~ 看来你的肉棒硬度还不错嘛」青檀低着头，嘴角微微翘起，虽然嘴上
听起来像是在夸人，但是表情上面有些嫌弃地看着无名。

　　「那是当然了，我这宝贝可厉害了，等下你让我进入你就知道它的威力了」
无名没有看出青檀的嫌弃，还以为青檀非常喜欢，所以还自卖自夸道。

　　「呵呵」青檀听到了无名的自夸，左手离开了自己双腿之间的裙子，抬起来
掩着自己的嘴轻笑，只不过这个小声里面大多都是嘲讽的意味，不过她也不多说
什么，只是抬起了自己的左脚。

　　而见到青檀将她的左手抬了起来，他又再度将直线盯在了青檀的双腿之间，
只要青檀不再压着她的裙子，那他就有机会看到裙底的风景！而听到青檀笑了以
后，无名的内心更是高兴，他还以为青檀是对自己很满意呢。

　　而在笑完了之后，青檀看了看无名，小脚再次碰上他的肉棒的，不过这一次
她没有用上多少的力，只是用脚尖轻轻点着无名的肉棒，然后绕着龟头的边缘，
只是弄了几下，青檀就听到了无名的呼吸再度变得粗重了起来。

　　「嘿~ 现在你还敢说你不是个变态吗？」青檀笑吟吟地看着无名，俯视着一
边喘着气一边死盯自己裙底的他。

　　无名眼角抽了抽，嘴也动了一下，但是终究是没有能说出辩驳的话语，感受
到下身传来的信息，他确实感觉到了自己的身体比起以往都要更加兴奋，自己的
肉棒比起以往都要硬了不少，弄得他都感觉到了一丝疼痛，虽然青檀的大腿不够
修长，但是脚趾却灵活无比，他感觉到自己的肉棒不像是被脚趾所点动，更像是
一只只调皮的精灵在挑逗他的神经一样。

　　青檀的右脚也再次动了起来，没有抬高角度，而是直接挪动过去，很快就到
了无名的下身之处，她轻抬脚尖往上一撩，无名的阴囊就被她的脚背给抬了起来，
弄得无名又是一颤，青檀再度呵呵一笑，她的左脚脚掌放在了肉棒的棒身之上，
然后微微一压，将无名的肉棒压在了他的小腹之上，而这时她的右脚也放下了无
名的阴囊，右脚的一趾指尖点在了那两个肉蛋的中间，然后往上面滑了过去，很
快就来到了阴囊和肉棒的交界处，青檀也感觉到脚尖压到了一个比起周围肉棒还
要微微鼓起的地方，那是无名肉棒输送精子的地方，而青檀的脚尖也顺着那一条
输送精子的管道往上面继续滑了过去。

　　无名只是感觉到一种感觉刺激着自己的身体，随着青檀的脚继续往上，他的
身体也越来越绷紧，很快当青檀的脚尖到达肉棒上的冠状物之后，无名的头不由
自主地向后仰起了一些，眼睛也是微微一眯，一声闷哼也再度从他的喉咙里面传
了出来，那感觉让无名不知道该怎么诉说，但是就是这无法言诉的感觉让他的身
体不自觉的产生了反应。

　　「嘻嘻，无名，你的反应好大呀，你现在是什么感觉呢？舒服吗？还是刺激？」
青檀左手掩着嘴笑道。

　　不过显然青檀也只是问问而已，她也并没有却期待无名的回答，或许说她也
没有想过让无名却回答，因为她也并没有给无名回答的时间，在问完话了之后，
她的双脚马上就动了起来，压着肉棒的左脚也移开来，无名的肉棒也在那个瞬间
弹了起来，竖直向上挺立起来，而这次青檀也不再是一只脚一只脚动了，而是两
条腿都抬了起来，膝盖往外张开来，两脚的脚心互相对着，然后相互靠近，将无
名的肉棒给夹在了两只脚的中间，然后双腿开始上下滑动起来。

　　「嘶……」青檀突然的动作让无名倒吸了一口凉气，身下传来的快感还有眼
睛里面出现的画面，明确的告诉着自己，自己喜欢的青檀现在竟然真的在帮自己
足交，虽然这个感觉和真正的性交比起来没有那么多紧致所带来的快感也没有那
被湿润而温暖所包裹的感受，但是却是有着别样的享受，特别还是青檀的玉足特
别灵巧的情况之下，那感觉更是被放大开来，让无名感觉比起他以前和别的女子
发生关系的快感也差不了多少。

　　而且不只是下身传来的快感让无名兴奋，眼前传来的一幕也同样让他兴奋不
已，他一直盯着的地方终于有点动静了，现在在青檀的裙子底下，随着青檀的双
腿在他的身下上下移动，她大腿处的裙摆开始往上掀开来，一大片雪白的大腿也
露了出来，当然这些并不是最主要的，无名最终点关注的还是青檀双腿之间，不
过虽然裙摆向上翻了不少，但是可惜的就是无名现在还是没有能看到哪怕一点美
景，不过他也并不急，因为他知道，只要青檀不去故意遮挡，要不了多久，他肯
定就能看到他想看到的东西。

　　果不其然，就在不久之后，无名似乎看到了青檀裙底下露出了一点点臀肉的
轮廓，那轮廓也是越来越明显，而且随着青檀的脚还在继续动着，在那轮框的边
缘，在那薄薄的黑色丝袜之下，隐隐约约的出现了一点白色的痕迹，虽然白色的
痕迹很少而且很快就会消失在那裙摆之中，但是对于现在的无名来说，犹如沙漠
之中的一点清水，虽然不至于解渴，但是却让人内心激动与兴奋，充满着希望。

　　而无名在看到了希望，自然是不会放过，他更加紧盯着青檀的裙底，终于在
一次青檀右腿高高抬起的时候，无名的眼睛变直了起来，这一次他终于看到了自
己期待已久的画面，只见在青檀的右腿抬起来的时候，她的裙摆被大腿一带，往
上拉起来了不少，因为这样，一小片白色的布料就出现在了无名的眼前，不过那
不是裙摆下面那白色的裙撑，而是在那丝袜底下，双腿之间的白色布料，虽然那
白色因为薄薄的丝袜还有光线不足而看起来有些灰暗，但是也绝对逃不过无名的
眼睛，不过尽管如此，青檀抬起腿也只是露出了一些底边而已，不过就在这时，
青檀大腿处的裙摆突然往腰间落了下去不少，而那一小片白色就变成了一大片白
色，白色的三角地带坐落在那双腿之间，上边依然有许多裙摆挡在了腰间，不过
虽然未能窥得全貌，不过也露出了大半的风光，而且虽然只是最纯净的颜色，但
是却依然挑逗着男人的内心，不过让无名有点遗憾的是在那丝袜的中间，有一道
黑色的东西遮挡在那一片白色的中间，将最美好的风光都遮挡住了。

　　「怎么样？好看吗？」

　　一道声音从无名的前面传了过来，那道声音有点戏弄，又带着点调笑的意思，
使得无名微微一愣抬起了头，他看到青檀的俏脸，此时脸上正在笑着，面带奇怪
地表情地看着他，似嘲讽，似戏谑，看得无名有些脸红，而就在他的视线微微减
低放到了青檀的腰间之后，他看到了青檀的左手不知道什么时候放到了腰间的裙
摆处，而那只小手正扯着一小叠裙子，像是刚刚拉拽了的样子，而想起了刚刚裙
摆落下的情况，无名的脸就更红了，感情他刚刚能看到裙子里面的情况都是因为
青檀自己将裙子扯了下去的原因，他还以为自己隐藏得很好呢，没想到青檀一直
都知道自己在偷窥。

　　「呵呵，没有想到大长老的徒孙比我想象之中的还要变态不少啊，不仅喜欢
女孩子的脚，还喜欢偷窥女孩子的裙底啊，果然我叫大变态没有交错啊」青檀嬉
笑道，说着，她的双脚又再度攀上了无名的肉棒继续撸动了起来。

　　「我，我，那个」无名被青檀说得不知道该说什么了，再加上肉棒上面传来
的快感，他的只能说出几个重复的字语，他以前确实对脚没有什么兴趣的，但是
不知道怎么竟然折在青檀这脚上面，而且他以前哪里还需要偷窥啊？身为大长老
的徒孙，他还不是想要女人就有女人投怀送抱？怎知今晚就一直在偷窥青檀的裙
底下面。

　　「嗯！」而就在这时，无名又再度发出了一声闷哼，身体在也微微一颤，经
过这段时间青檀双脚的玩弄，他已经到达了发射的边缘，此时的他的肉棒微微鼓
起了一些，而且比起刚刚更是滚烫，肉棒微微跳动，阴囊也收缩了起来。

　　而也同一时间，青檀的双脚停了下来，不过不是一般的停下来，而是双脚夹
紧了中间的肉棒，强行让肉棒的跳动停止了下来，然后青檀也轻笑了两声。

　　「呃，青，青檀？」无名被青檀突然的动作弄得整个人都是微微抽搐起来，
他刚刚都准备要射出来了，结果现在青檀紧紧夹着他的肉棒，让他射精的想法往
回缩了一缩，硬生生被憋住了，无名的双手也抬了起来，摸到了青檀的脚上面，
他脸庞微苦地看着青檀，不知道为什么她突然之间做什么。

　　「呵呵，这就要射出来了吗？不行哟」青檀呵呵笑着，脸上开起来像是开了
花一样，但是做出来的事情就没那么美了。

　　「青檀，放过，我吧，让我，射出来吧」无名苦笑着，脸庞都有点憋红了，
他微微向青檀哀求道。

　　「嘻嘻，想要射出来吗？想要的话就喊我一声青檀大人」青檀笑眯眯地看着
无名，掩嘴笑道。

　　无名听到青檀的话语，脸上皮肉抽了一抽，他苦苦地看着面前戏谑地看着自
己的女孩，不知道是不是被憋坏了，他怎么都觉得这个女孩的头顶上面长了两只
角，不过，被憋得实在不行了，他只好低声下气地说道：「呃，青檀，大，大人，
求求，你，让我在，你的脚下，射出来吧！」

　　听到无名求她了，青檀笑了两声，不过她脸上那戏谑的表情在转瞬之间消失
了，此时的青檀嘴角一横，眼帘微垂，俯视着身下的无名，一脸嫌弃的表情说道：
「大长老的徒孙还真的是大变态呢！只是用脚玩了几下竟然就要射了，现在竟然
还求着我让你射出来，你是得有多变态啊！嗯~ 而且求人的话还断断续续，算了，
就让你射出来吧」

　　说罢，青檀也不再用力夹着无名的肉棒了，无名也感受到了肉棒上面传来的
挤压感一收，接着他就感受到了夹着自己肉棒的双脚也继续动了起来，无名轻仰
脑袋，他此时只看到青檀坏笑着看着他，还不待他有什么想法，接着他下身就不
断传来了快感，只见无名身体微微绷紧，下身微微向上挺起，然后肉棒一缩一缩，
一股股白黄色的浓稠液体从龟头顶端的马眼喷射了出来，在垂直向上飞起一段距
离之后又无力地坠落，洒在了青檀的双脚还有小腿之上。

　　在无名停下了之后，青檀也微微吃惊地看着他，虽然他的肉棒大小一般，而
且耐力不是很好，被她的脚才弄几下就射了，但是这射精量却是不少啊，足足持
续了很长一段时间，射出来的精液都快裹满她的脚和半只小腿了，要是和以前林
宏或者是林琅天比起来，估计他们要射两次甚至是三次才有无名一次的量。

　　「青檀，你刚刚憋得我好难受啊，以后不要那么弄了」无名休息了一阵过后
苦着脸对青檀说道。

　　「以后叫我青檀大人，不然等下的事情就不继续下去了」青檀的笑脸在听到
无名的话语后变横了起来。

　　「额……」刚刚那是憋坏了，而现在正常的时候让自己叫一个比自己小上不
少的女孩叫大人，无名有点难以说出口。

　　「你可以离开了」青檀可不管无名那么多，不叫的话就可以走了。

　　「啊！别啊」无名听到青檀的话有些头疼，青檀是因为要修炼煞魔之体才来
找他的，理应来说应该是他占上风才对啊，可是为什么反倒是自己处处受限呢？
而且看起来好像青檀并没有想要修炼的样子，说结束就结束了，可是不修炼的话
找自己来的意义又是何在呢？无名想不明白，最后只能苦着脸说道：「好，我叫
就是了，青檀大人」

　　青檀见到无名叫她，这才笑着说道：「这才对嘛，我本来就是下一任殿主，
你这么叫我似乎并没有什么不对的」

　　「好了，脚也给你摸过了，那接下来你想做什么呢？」

　　见到青檀那么一问，无名整个人微微一愣，继摸脚之后，没有想到青檀竟然
又给了他选择的机会，在愣过以后，他整个人都是一喜，而在稍加思索了之后，
无名轻声说道：「青檀大人，我可以摸一下你的胸部吗？」

　　「哼~ 变得大胆了嘛」青檀听到了以后，玩味地看了看无名，良久也没有说
什么，直到无名被她看得头皮发麻了之后，她才动起来，只见她不再撑着脑袋，
从右手上面抬了起来，然后她整个人躺入了沙发之中，等她的身体陷入沙发不动
了以后，她才出声道：「好吧，想摸是吗？那我允许了」

　　听到了青檀的许可，无名的内心兴奋起来，不过尽管他非常兴奋，但是他并
没有马上扑到青檀的身上，因为他觉得如果他想要继续下去，最后进入青檀身体
的话，那他就得配合青檀，让她高兴才行，所以微微弯腰对青檀感谢道：「谢谢
青檀大人允许」

　　而当无名弯下身的时候，他没有看到青檀的脸上并没有他想象之中的开心，
依然还是和刚刚一样，俯视着带点嘲讽又带点嫌弃地看着他，而等无名抬起头的
时候，青檀又恢复了刚刚的笑脸。

　　而在一旁的应欢欢看着也是掩嘴轻笑，她也知道青檀就是想玩玩而已，想当
初青檀的第一次被岳山拿走的时候，青檀不就装作是一个弱小而无力反抗的女孩
吗？

　　当然了，无名并不知道这些，他看到青檀的笑脸，还以为她是很高兴呢，不
过他现在也不去想那么多了，现在他的内心都被满满的兴奋所充斥着，虽然无名
不知道今晚能不能上了青檀，但是现在已经让青檀足交了一次，而且等下还能去
摸青檀的胸部，这对于今天来说已经是血赚了。

　　此时的无名眼睛都攀上了一丝血红，他看着身下慵懒地躺在沙发里面青檀，
嘴角不自觉地翘了起来，他俯下身，双手伸了过去，摸到了青檀的双肩之上，然
后双手往下滑去，放在了青檀衣服胸前那微鼓的地方上面，无名的双手裹着那鼓
起的软肉轻轻按压起来，虽然手中的软肉不是非常丰满，但是还是让无名有点爱
不释手，小巧而柔软，感觉就像件稀释珍宝被捧在手中一样，让无名不敢太过用
力，不过手中的触感也让他感到微微的疑惑，因为在他摸的时候，没有感觉到青
檀的衣服里面穿着亵衣，而他也同样没有感觉到青檀胸前的两个凸点。

　　再摸了一下之后，无名也看到了青檀的俏脸也是浮现出了两朵红晕，看来虽
然青檀脸上在笑着看他，而且对他的动作毫无反应，但是内心并没有看上去那么
平静啊，但是这也让无名更加奇怪了，因为他仍是没有摸到青檀胸前的凸点，他
也忍不住了自己的好奇心，右手微微转了个方向，旋即就从青檀衣服前面胸口处
钻进了青檀的衣服里面，很快青檀左边的衣服就鼓了起来，想来无名是已经摸上
了青檀左边的乳房，不过在摸到了青檀的胸部之后，无名也是微微一愣，随即他
立马将手从青檀的衣服里面拿了出来，然后解开青檀胸前皮质带子，将青檀胸前
的衣服拉了下来。

　　很快青檀的胸前的一对雪白在失去了束缚以后就跳了出来，青檀的椒乳并不
大，只是含苞待放的那一种，几年的岁月并没有让她的身体有多大的成长，不过
这样也并不影响她的美，小巧的椒乳虽然不大，但是却柔软而弹性十足，在刚刚
无名将她的衣服拉下来以后，椒乳就微微弹动了一下，不过很快就恢复了以往的
形状，看上起就像是一个被摇动的可口布丁一样，而且在青檀的这对雪乳之上，
还多了一点东西，那是两个肉色的软贴，正分别贴在了青檀两只椒乳的两端上边，
这也是无名没有能摸到青檀胸前有凸点的原因。

　　「嘿嘿，没想到青檀大人竟然在胸前贴着这东西呢，将隐秘之处掩盖而去，
而且也能少去亵衣，将胸部的形状更好地体现在衣物之上，真是一举两得啊，怪
不得我摸了那么久都没有能摸到异样」无名笑着看了看青檀，像是在夸青檀，不
过无名的话旋即又是一转道：「就是不知道在这软贴之下，青檀大人的胸前有没
有什么异样啊？」

　　青檀看着无名对自己笑，她那微红的俏脸也表现出了笑意，她舔了舔自己的
嘴唇，然后笑吟吟地对无名说道：「有没有异样？你取下了，不就知道了吗？」

　　无名听了青檀的话之后大喜，这时已经同意他将她胸前的软贴拿下来了，他
旋即笑着说道：「那我倒是恭敬不如从命了，我也想要看看青檀大人在软贴之下
藏着什么呢」

　　说罢，无名也伸出了他的手，不过他没有伸出双手，一次性将青檀胸前的两
只软贴都取下，而是只是伸出了左手，放在了青檀的右胸之上，再度揉了几下青
檀的椒乳，之后又停了下来，无名抬起，随即又马上落了下去，拇指轻轻地按压
在了青檀右乳上面的软贴之上，这一次无名能感觉到了，在那软贴之下的一点坚
硬，他的内心笑得更开心了，然后他的拇指也微微使力，拇指压着软贴陷入了青
檀的椒乳之中。

　　「嗯」敏感部位被按压，快感也刺激着青檀的身体，不过她也是微微压制只
发出了一点点轻微的低吟。

　　「嘿嘿，没想到青檀大人竟然在我的手中有了反应，还发出了一点声音呢，
不过既然都已经发出声音了，又何必压抑，直接全部发出来不就好了吗？」无名
提出了自己的意见。

　　「哼，想听我发出声音？」青檀的嘴角微微翘起，双眼微眯地看着无名，她
左手伸出勾在了无名的脑后，将他往自己这边用力一把拉了过来，让无名一下子
没有站稳，一个踉跄就压在了躺在沙发里的青檀身上，脸也埋在了青檀左肩上方
的沙发里边，而这时青檀的右手也抬了起来，环住了无名的脖颈，她轻吐香气，
在无名的耳边轻声说道：「那就要看看你的本事了，嘻嘻」

　　应欢欢在旁边看着青檀的动作也是有些脸红，她都没有想过青檀竟然会如此
大胆，而她雪手现在正捂着自己有些通红的俏脸，但是有时候又忍不住分开一道
缝隙，去偷偷瞄一下那躺在沙发里面的色萝莉。

　　「哈哈，甚好甚好，那我倒是要看看青檀大人能忍多久了」无名感觉到限制
自己的力量解开来，他也从沙发里面将头抬了起来，对于青檀的话语他很是高兴，
但是他的内心也是有些心惊，刚刚他在被青檀拉着的时候，他甚至是连抵抗地能
力都没有，直接就被青檀给摁在了沙发里面，这也给了他更直观的表现出了他和
青檀之间实力的差距，他的这一声青檀大人也更加地发自他的内心，不过这样也
让他的内心更加坚定了要征服这个女孩的想法，毕竟不算上青檀那可爱的容颜和
诱人的胴体，只要他征服了这个女孩，那以后这黑暗之殿也有他的一份！

　　无名脸上微微一下，也低下了头，吻在了青檀的耳垂之上，现在整个人都压
在了青檀的身上，他也能感觉到了一些因为他刚刚的动作而微微颤抖的青檀，无
名笑着调整了一下他的姿态，毕竟一直压在人家的身上也不好，于是他双腿跪在
了沙发的两侧，身体也稍稍挺起了一下，然后无名也继续往青檀的玉颈向下一路
吻了过去，而他的左手也继续玩弄着青檀的右乳，而这次他不仅仅是按压那么简
单了，他伸出了拇指和食指，两只手指捏在了青檀胸前的软贴之上，隔着软贴揉
捏着青檀胸前的红豆，他的动作让青檀可爱地皱起了眉头，显然她也是感觉到了
舒服。

　　而无名的吻在不断往下的时候，终于吻道了青檀胸前左侧的椒乳之上，无名
低头轻笑，看着眼前的软贴，无名低下头轻轻绕着软贴舔弄起来，青檀的娇躯也
在舔弄之下微微地颤抖着，而那软贴在无名的舔弄之下也渐渐变了颜色，而上面
的一角也因为液体的侵蚀，粘力已是不足而微微翘起，无名见样，用牙齿咬住了
那个软贴翘起的一角，然后拉着软贴，让它慢慢从青檀的胸前分离开来。

　　「嗯……」

　　惹在软贴被无名拉下来的那一瞬间，青檀也发出了今晚第一声呻吟，这青涩
而又色情的声音刺激着无名的感官，让他的内心激动不已，而这时的无名也看到
了一个新鲜的玩意，此时因为青檀左胸前的软贴被取下，一个粉红色的软豆自然
就显现了出来，不过此时的软豆显然在血液的充斥之下变得有些鲜红而坚挺，说
青檀的椒乳是布丁的话，那上面的乳头就像是颗鲜红的草莓一样，静静地躺在那
柔软而富有弹性的布丁之上，让看到的人胃口大开，而无名就是这样，在看到了
青檀的乳头跳了出来，再加上青檀的那一声呻吟之后，无名双眼瞬间变得通红起
来，他低下头，张开嘴，舔弄起了那鲜艳的草莓，而青檀也因此微微地颤抖了起
来，而无名又再度张嘴，将那一整颗草莓都纳入了嘴里，而又像是要吸食布丁一
样，在将草莓送进嘴里之后就轻轻吮吸起来。

　　「嗯……啊……刚刚……只允许你……摸的……嗯……谁……允许你……擅
自咬我的……嗯……还……吸起来了……啊……」青檀双眼微瞪，带着点娇嗔对
胸前的无名喊道，虽然声音之中似乎带着点怒意，但是此时在她的眼底里却有些
迷离，而她的双手也环在了无名的脑后，像是在不让胸前能让她舒服的东西不许
离开。

　　对于青檀矛盾的动作和话语，无名内心偷笑不已，他也更加卖力地为自己身
下的女孩服务着，不管如何，至少他已经让青檀的身体已经起了感觉，虽然可能
仍对他有点抗拒，不过无名觉得拿下也是迟早的事情，虽然青檀的身体有些娇小，
但是手感确实让无名有些爱不释手，柔嫩的肌肤就算是世上最好的丝绸都比不上
这一丝一毫，而且女孩的身形不大，色心却是不小，一举一动都勾弄着自己的内
心，不管是可爱的部分还是色气的部分都冲击着无名的神经，可爱的时候是那么
动人内心，色气的时候是那么逗人灵魂。

　　「或许萝莉控就是那么来的吧？」无名内心暗暗自嘲道，但是对于这自嘲却
又兴奋无比，兴许是将这也融为了自己的一部分。

　　「啊……不行……要来了……啊啊……」刚刚在帮无名足交的时候，青檀其
实也已经动了情欲，只不过没有能表现出来而已，而现在经过无名那么一弄，她
很快就到达了一个小高潮，此时正软倒在了沙发之中。

　　「嘿嘿，青檀大人的身体真敏感呢，只是被我弄几下就高潮了呢」刚刚无名
射出来的时候被青檀笑话，而这次轮到无名来调笑她了。

　　不过无名却没有看到自己意想之中的反应，青檀在听到了他的调笑之后，只
是有些嫌弃地看了他一眼，旋即撇了撇嘴就没有动作了，弄得无名有些尴尬，不
过他此时看到青檀那潮红的娇颜，那鲜艳的红唇，内心又是忍不住一动，他旋即
低下头，向青檀吻了过去。

　　「嗯？哼！」而高潮之后的青檀虽然在享受着高潮的余韵，但是她并没有完
全失神，她在看到无名向她吻过来的时候，她黛眉一皱，旋即轻哼了一声，然后
就抬起了双手将无名给推开来。

　　「啊！」

　　青檀在推开之后还没有完，在无名的身体从自己身上离开而使自己的双脚解
放之后，她在无名意外的眼神之中，她又是一记重踢，狠狠地踹在了无名的身上，
使得他的身体飞速远去，直指撞在了房间里面的墙上，在墙上印出一个人影才停
了下来。

　　「哼！谁允许你能亲我嘴了？」青檀在踢开无名之后就站在了地上，她远远
地俯视着从墙上掉下来，在地上颤抖的无名，一脸藐视之意，而声音之中的愤怒
任谁都能感受得到。

　　「好帅的一脚！」应欢欢看到刚刚的青檀的动作也是一阵笑，她的内心也暗
暗下定了一个决心，以后绝对也要给青叶来那么一脚！

　　而此时无名双膝压在地上，上身伏在地上颤抖地看向了青檀，无名此时感受
到自己体内五脏六腑都颤动着，想来是在刚刚那一脚之下受了不小伤，不过他此
时只能不断用元力给自己治疗着，他不知道青檀怎么突然间有那么大的动静，此
时的无名不敢乱说什么，因为他也能从青檀的眼中在那怒意之下看到了点点杀意，
而作为黑暗之殿的下一任殿主，手中肯定沾有许多人的鲜血，他毫无怀疑青檀真
的会对他下杀手，所以现在他只好低声下气地道歉道：「青檀大人，我错了，都
是我自己一时间忍不住，求您原谅我吧」

　　说来也奇怪，青檀的火气来得快，去的也快，刚刚那怒气冲冲的样子很快就
消失不见了，就像是从来就没有出现过一样，让趴在地上的无名疑惑不已，。

　　青檀表面之上还是一副不爽的样子，但是内心里面确实开心地笑着，她本来
也就没有想过去动无名，毕竟等下还要和他发生点关系呢？而至于她踹地这一脚，
因为她本来就是个小魔女，只不过在林动面前乖巧的样子罢了，在这些人的面前，
她不会那么乖巧，而这些人来碰自己的身子，怎么也得顺着她来才行啊，以前被
岳山，林琅天和林宏那些人碰的那些时候，她明面上是实力比那些人低而弱小的
少女，她也不能直接就去大打出手吧？而现在的无名无论是在身份上还是在实力
上都不如她，她不去发挥一下自己的『魔性』怎么行呢？所以对于舒服还好，青
檀也不会去反对他舔自己椒乳，但是她对于完全反感的，比如摸了自己身子又想
随随便便不顾她的意见就亲她嘴的，她自然是直接就一脚踹了过去。

　　「青檀，大人？」无名见到在自己周身的压力都小了下去，他也有点摸不着
头脑，无名偷偷瞄了几眼青檀，现在的青檀衣冠不整，而且胸前的衣服还挂在腰
间，椒乳挺立出来，虽然此时的青檀露出的风光很美，但是无名却不敢多加色心，
刚刚发生的事情历历在目呢。

　　「这次就原谅你了，下不为例！」青檀笑了笑，旋即又马上板起脸来，皱着
没有看远处还趴在地上的无名，道：「还不马上过来！」

　　无名看到青檀笑了又板着脸皱着眉，内心微微苦笑，青檀变脸太快让他有点
心有余悸，但是他又有点怕不过去会更惨，而且现在离开的话，那就实在是太浪
费了，而且估计他如果走了，那就不会在有下一次机会了，迟疑了几秒之后，无
名还是咬了咬牙，走向青檀。

　　「很好！在我面前停下」青檀见到无名畏畏缩缩地走过来也是有点想笑，不
过她还是忍住了，继续板着脸指挥着无名，等无名走到她的面前停下了之后，青
檀再度说道：「跪下来！」

　　「啊？好」无名听到这个无厘头的命令，内心微微苦笑，但是他还是跪了下
来。

　　青檀见到无名跪在自己前面了之后，她又再度笑了起来，她低着头俯视着无
名良久没有说话，直到看到无名有点不自在的时候，青檀才玩味着看着无名说道：
「刚刚帮你足交的时候，你是不是一直在偷窥我的裙底啊？」

　　「额，那个……」看到青檀的表情，无名大滴大滴的汗珠从头上往下落去，
他也不知道青檀为什么会问他这个问题，是不是想借此发难，所以他一时间不知
道该怎么回答。

　　「实话实说，别支支吾吾的！」青檀见到无名不说，旋即瞪住了他。

　　「是的，刚刚我是一直在偷窥青檀大人的裙底」无名硬着头皮如实回答道。

　　「怎么样？好看吗？」青檀诡异一笑，继续问道。

　　「好，好看……」无名不敢直视青檀，他的眼睛微微撇向了一边。

　　「别看别的地方！你都不看着我说话，是在敷衍我吗？看着我再回答一遍！」
青檀见到无名不敢看自己又是一皱眉。

　　「好看」无名没有办法，只好转回过头对着青檀回答道，不过他的脸上也满
是苦笑，然后他又直接说道：「青檀大人，你要做什么就直说吧，不要玩我了好
吗？」

　　青檀只是笑了笑，没有直接回答他，然后自顾自地问道：「既然你说好看，
那你还想看吗？」

　　无名无奈地苦笑，叹了一口气说道：「想看」

　　而青檀在见到无名说完了之后，她也是掩嘴笑了出来，她眯着眼睛，带着点
危险的弧度看了看无名，然后她才说道：「好吧，既然你想看，那我就赏给你看」

　　说罢，青檀弯下腰，双手伸到了自己身前的裙摆处，然后拉着自己的身前的
裙摆直起身来，双手也高高抬起，手腕直到抬到了自己的胸前才向下弯曲，两手
之中还拽着自己下身裙摆，而失去了裙摆，青檀下身前面的风景也暴露了出来，
只见青檀小腹之下都裸露在外，腰间穿着一条薄薄的黑色丝袜，这条丝袜包裹着
青檀两条纤细的玉腿，而青檀的玉足也被收纳在其中，而在那黑色丝袜之下，青
檀的下身穿着一条白色的亵裤，可能是因为外面还有一层黑色丝袜的缘故，所以
青檀在里面穿的亵裤也是很薄的，一道道镂空的花边将里面白嫩的肌肤展露出来，
不过该遮的部分还是遮得好好的，至少亵裤在阴阜处的布料还是不少的，而且在
外面那黑色的丝袜上海有一道黑色的边线从腰间带子处连接至下身之后，在这双
重保护之下，无名也没有能看到什么。

　　当然无名并没有第一时间去关注这个，因为他整个人都愣住了，他完全搞不
明白这事情是哪到哪的，刚刚他还被青檀一脚给提出了内伤，而现在还没过几分
钟，青檀就嫌弃裙子给自己看了，只能愣愣地看了看青檀。

　　「怎么这么看我？不满意吗？」青檀看到无名一脸不解地看着自己发愣，她
忍不住笑出了声，虽然没有什么必要，不过她还是解释道：「我还是很奖罚分明
的，刚刚你没有经过我的允许就想亲我的嘴，所以我赐了你一脚，再加上你刚刚
道歉了，所以我也原谅你之前做的事情，不过刚才你让我高潮了，弄得我还是挺
舒服的，所以我刚才才问你想不想看我裙底下，你也说想了，所以我赏给你看，
这下明白了吗？」

　　而听到了青檀的解释，无名一下子就明白了，而既然想明白了，无名自然就
被青檀裙底下的风景给吸引住了，尽管他还是想对着解释微微苦笑，但是他的内
心现在又被欲望所弥漫了，虽然现在青檀的裙底下并没有展现出过多的东西，但
是毕竟青檀所做的动作本来就极具色情，一只小萝莉正掀开自己裙子供人观赏，
她的脸上一脸玩味的笑容，而胸前因为裙子掀起，虽然只能看到两边半只椒乳，
但是任谁都知道这胸前是没有穿衣服的，下身尽数暴露，虽有丝袜和亵裤遮挡，
但是依然风光无限。

　　此时无名内心的惧怕又消失了而去，色胆躁动起来，他看着青檀，最后小声
问道：「青檀大人，我可以摸一摸你的下身吗？」

　　青檀舔了舔红唇，对着无名笑道：「呵呵，你这是说你想要和我继续下去吗？」

　　「是的，我想要和青檀大人继续下去」无名点了点头肯定道。

　　「你想要继续的话，也不是不可以」青檀先是一笑说道，而无名也因为她的
这一个回答有些兴奋了起来，不过还不待他想说什么就马上被青檀所阻止，而青
檀也是脸带诡异地补充说道：「你可要想清楚哦，继续是可以的，就是如果弄的
不合我意，让我不舒服的话，可就不是赐你一脚那么简单了，而是直接赐你一死
了！」

　　听到青檀那么说，无名身体无来由的一颤，弄得不舒服就死？无名一时间不
知道要说什么了，这太过极端了，不过他马上也恢复过来，他对自己还是非常有
自信的，他相信自己还是能拿下这一个萝莉的！所以无名也是坚定地说道：「愿
为青檀大人效劳！」

　　「嘻嘻，那么快就决定了？既然如此，那你来吧」青檀嬉笑道，完全没有那
种做不好就会死的样子，感觉就像是一个游戏一样，不过对于青檀来说确实就只
是个游戏而已，她也只是为了玩玩而那么说而已，她还不至于让无名去死。

　　得到了青檀的允许，无名的内心就像是一条饿狼一样，想要扑到了青檀的下
身狂啃一番，但是他觉得自己要是那么做的话，估计活不了多久，所以才忍了下
来，他先是伸出了一只手，摸到了青檀的脚踝之上，然后他的手也继续向上摸去，
很快来到了青檀的大腿之处，就在无名的手准备滑向青檀两腿之间的时候，他感
觉到了自己的指肚传来了冰凉的湿润感，他以为是错觉还特地按压了几下，发现
自己并没有感觉错以后，他笑着对青檀说道：「没有想到青檀大人流了那么多水
呢，大腿侧面都已经全部都是了」

　　「呵呵，要是没有水的话，刚才那一脚就不只是伤你，而是要你命了」青檀
对无名调笑也是呵呵一笑，一句话就直接就与性命挂钩。

　　无名听到青檀的话语，马上干咳了两声，不知道说什么的他只好干好干笑地
看着青檀。无名很清楚的知道了，如果自己想要活命，不能多说话，得多动手才
行，所以无名也闭上了嘴，他将双手都放在了青檀的双腿之上，开始摩挲着青檀
满是湿意的大腿，然后他的右手再度像刚刚那样，摸向了青檀的双腿之间。

　　「嗯……」

　　在无名的手放到了青檀的下身之后，他就听到了青檀发出了一声低吟，当然
他是很高兴的，但是他也不敢表现出来，只能在心里面偷笑。而当无名的手在青
檀的身下微微摸索了几下之后，他也微微惊叹，青檀下身流出来的淫液比他想象
之中还要多一点，只是轻轻顶一顶那黑色的丝袜，就会有一些水滴在压力之下被
挤落到无名的手上，而且青檀下身穿着的衣物也比无名肉眼之中看起来也还要薄
不少，无名隔着黑色丝袜和一层亵裤都能清楚地感受到青檀下身花瓣的形状，而
这也让无名微微冒火起来。

　　「嗯……」青檀在无名的手下轻轻呻吟着，此时的无名的右手正按在她亵裤
的正下方，隔着丝袜和亵裤正摩擦着她的小穴，一根手指在自己那一道秘裂之上
前后摩擦着，要是正常情况下，青檀其实也没有那么敏感的，但是现在可不一样，
以往都是有林动在的情况之下，所以青檀还能自然一点，但是现在林动不在，自
己的行为就愈像一直偷腥的小猫，而且此时一旁还有着自己的一位姐姐正在旁边
偷看并记录下自己的行为，虽然青檀没有表现出来，但是此时在她的内心，囊括
着，羞涩、刺激、背德等许多的感觉，而在这样心里的作用之下，身体就自然敏
感了不少，而使得无名只是轻轻一碰就能让她发出一些声音。

　　「啊……」而也在青檀轻轻呻吟的时候，无名也变换了动作，青檀低下头俯
视着他，只见无名的右手还是一根手指在自己的秘裂之上摩擦着，而他的左手却
不再只是抚摸她的大腿，而是同样伸出了一根手指，而这根手指是弯曲着的，在
右手手指摩擦的同时，左手手指在用指尖勾弄着青檀的花瓣，两者之间相互配合，
一起刺激着青檀的下身。

　　而青檀也在无名手指的动作之下慢慢张开了红唇，声音也由原本的低吟慢慢
变大了一些，而无名见状更是变本加厉，手指不再拘束于勾弄，是不是还顶着青
檀下身的丝袜和亵裤，往青檀的花瓣内顶去，而经过无名这么几次顶入之后，青
檀下身的衣物也是有一些进入了青檀的身体，就算无名的手指拿开，不再顶着青
檀的丝袜和亵裤，丝袜和亵裤的一部分还是在青檀的身体里面，而在外的衣物也
微微绷紧了一些，更清楚地将青檀下身花瓣的形状描绘出来。

　　「嗯……嗯……」

　　不得不说，无名弄得青檀还是很舒服的，不愧是玩了不少女孩子的人，手法
之上至少比之前碰过她的岳山、林琅天、林宏都要弄得好，虽然岳山也是玩过不
少女人，但是那是岳山和林家可是死敌，所以岳山对青檀的手段自然都是简单粗
暴的，只是为了他自己爽而已，所以青檀的体验自然不是很好，而林琅天也差不
多，还指使过林枫当众玩过自己，后面玩弄自己的身体也是为了突破修为，所以
那次的体验自然也好不到哪里去，至于林宏，他一直都是爱慕着青檀的，而他自
始至终也只玩过青檀一个女孩，手法也只能在青檀的身上练习，虽然青檀是被他
玩得最多的，但是也只能算是一般。

　　现在青檀身下的无名就和那几个人有点不同了，他为了那虚无缥缈的死亡，
自然是卖命地让青檀舒服起来，而且如果他不能让青檀享受的话，那他也无法得
到青檀的身体，所以他更是加倍努力，再加上他以往的经验，青檀这次的体验可
以说是她最好的一次。

　　而此时的青檀正微微抬着头看着斜上方，小嘴微张吐着热气，此时的无名手
指又再度顶着衣物往自己的小穴里面钻去，青檀感觉下身那根手指轻微转动，指
尖也从自己花瓣门口慢慢进入了自己的身体里面。

　　「嘶」

　　「啊……」

　　不过就在这时，一声很轻微的衣物撕裂声发出，而青檀还未有思考的时间，
她就感觉到一根坚硬的棒状物顶着她穿着的亵裤，往她的身体里面钻了进去，而
那根棒状物在深入自己身体一部分之后，才因为亵裤绷紧而停了下来，如果不是
因为亵裤的缘故，青檀觉得那根棒状物可能会整根插入自己的小穴里面，而且也
因为亵裤绷紧，勒在了青檀的秘裂之上，同时挤压着青檀的阴蒂，还有那进入身
体而被摩擦刺激的腔壁，一下子快感的充斥到青檀的全身，让她的双腿都有些颤
抖起来。

　　在缓过刚刚突如其来的快感之后，青檀也有点羞怒地瞪着自己身下的无名，
只见此时在无名左手的食指处，自己的黑色丝袜裂开了一个口子，而在丝袜里面，
无名的手指已经有三分之一插进了自己的身体里面，而自己的亵裤也被顶进自己
体内少许。

　　「额，那个，我不是故意的，我也不知道丝袜会裂开」无名看到青檀瞪过来，
他嘴角抽搐干笑道，这种情况确实是他没有想到的，丝袜比他想象之中还要薄上
太多了，再加上有青檀的淫水湿润，直接就被他的手指顶出了一个缺口。

　　「哼，是意外就算了，我还想如果是你故意破坏的话，我就把你的脑袋打下
来」青檀蔑视地看着自己身下的无名，时刻提醒他要小心一点。

　　「咳咳，我肯定不会这样做的」无名连忙表明自己是清白的，而且为了让这
个话题不继续下去，他那插在青檀小穴里面的手指随即动了起来，指尖微曲，勾
动着青檀小穴里面的软肉，使得青檀又呻吟了一声。

　　在动手的时候，无名也在观察着青檀的下身，虽然亵裤还穿在身上，但是实
际上有或没有现在看起来差别已经不大了，现在青檀的亵裤一部分被挤进身体里
面，外面的亵裤绷紧起来，青檀的小穴形状都是完全突显了出来，甚至是有一边
花瓣因为亵裤进入身体，已经完全裸露在外面，而就算是被亵裤包裹在内的另一
片花瓣，实际上也没有多大的用处，因为青檀这条亵裤本来就轻薄，再加上刚刚
青檀淫液的浸湿，现在亵裤已是几乎透明，所以就算亵裤还在，露的能看得到，
没露的，透过去一样也能看得到。

　　而现在既然青檀的丝袜都破了，无名也不再想只是隔着衣物玩弄青檀的下身
了，他的右手从青檀亵裤的边缘缝隙处摸了进去，直接按在了青檀的阴阜之上，
他的左手在青檀的小穴里面勾弄，他的右手自然是不甘示弱，无名准确地找到了
青檀小穴上边那凸起的玉豆，右手食指和拇指一起出手，将玉豆夹在了其中，在
见到青檀微微颤抖了以后，无名的两只手指也摩挲起了那一粒玉豆，轻挤，按压，
挑逗，无名将他所会的手段都用了出来，弄得青檀又是呻吟了几句，而这个时候
他的左手食指在不断勾动之下，也脱离了小穴内亵裤包裹的束缚，然后在前头没
有限制的情况之下，无名也将自己的食指剩下的三分之二继续插进青檀的小穴里
面。

　　在手指的插入过程有点缓慢，虽然无名知道青檀很大概率已经不是处女了，
但是他还是抱着一点点期待，期待自己能得到这个女孩的第一次，但是等他半截
手指都已经插入了青檀的小穴之后，他的期待也随之落空了，他已经知道了这个
女孩不可能完全属于自己了，不过尽管有点失落，但是他也很快恢复过来，毕竟
这是他早有预料的，所以这对他并没有什么实际上的影响。

　　在大半截手指插进青檀的小穴里面之后，无名也停了下来，他的左手静止不
动，静静地感受着青檀小穴的紧致，虽然现在他只是插入了一根手指而已，但是
小穴里面传来的压迫感还是隐隐有要将他的手指挤出来的意思，特别是在无名的
右手两只手指捏了捏青檀的阴蒂时，无名能明显地感受到青檀小穴的内的嫩肉微
微绷紧，这紧绷的感觉让他的手指都感到了一丝舒服。

　　「青檀大人，你的小穴夹得好紧啊，就连我的手指都感觉到舒服了！」无名
对青檀的小穴甚至满意，忍不住赞叹道。

　　「舒服是吗？那你想不想用你身下的那东西，进来试一试？」青檀对于无名
所说的话没有露出羞涩的样子，反而是反过来挑逗道。

　　无名哪知青檀会问出这些话？一时间兴奋了起来，而且怕自己回错过这个机
会，嘴里也连忙说道：「想！想！」

　　「呵呵，那你继续下去吧，等你再让我高潮一次，我就考虑考虑给你个机会
哦」青檀对于无名的回答只是笑了一笑，然后就再度给了他下一个指示。

　　无名听到了更是内心极度兴奋，在有了目标之后，他更是卖力起来，他的右
手松开了青檀的阴蒂，然后顺便将青檀的亵裤给拉开来别在一旁，这一下青檀的
下身完全出现在了无名的眼前，整朵花原先应该是粉红之色，而现在因为充血的
原因而变得有些鲜红，花瓣因为身体受到刺激微微张合，在那花瓣上面有着点点
水珠，一眼看上去就像是一朵晨间刚刚盛开的鲜花一样，美丽而动人心弦。不过
风景虽美，但是无名只是稍加关注并没有沉沦在其中，因为之后的事情才是他的
目标，他不想因为眼前的美景而放弃或是延后之后的妙事，所以无名强忍着内心
的眼中的火热。

　　无名在将青檀的亵裤拉开之后也微微顿了顿，因为他不知道青檀会不会突然
发难，所以他没有敢马上动手，而现在他看到青檀默认他的动作以后，他也压下
心中的不安继续动了起来，无名那松开青檀阴蒂的右手也来到了青檀的小穴口，
他右手也同样是伸出了食指，两只手背对背靠着，右手食指顶住了青檀的小穴口，
然后指尖慢慢挤入了青檀的小穴之中，尽管青檀的小穴无比紧窄，但是无名的手
指依然能进入其中，这样一来，青檀的体内就被插入了两根手指。

　　而无名的这一根手指只是插入了小半截就停了下来，在几秒的静止之后，无
名的两根手指一同动了起来，他左手那一根插入了青檀小穴大半根的手指缓缓退
出了出来，然后又再度插入了进入，开始起了抽插运动，而无名的右手手指则是
弯曲着指尖，利用指尖勾弄着青檀小穴里面的嫩肉，同时利用两方面来进攻青檀
的身体。

　　「嗯……」青檀感受到体内动起来的手指，一点声音也再度发了出来，双腿
也在这时微微地颤抖起来，虽然无名的两根手指在做着不同的事情，但是并不代
表他们之间就不会互相影响了，因为青檀小穴的紧窄，两根手指更是在穴内紧贴，
想不影响都不太可能，而青檀就能清晰地感受到，在无名左手手指在抽插的时候，
上下移动的手指会微微带动着右手手指，让手指勾动的地方每次都各不一样，而
在无名右手手指勾动的时候，指尖曲起，就将原本并不大的穴内空间撑开了一些，
另一根自然就更加紧贴小穴内的肉壁。

　　「嗯啊……」就在青檀以为无名两根手指插入自己体内就已经完了的时候，
青檀的身体一下子微微绷紧了起来，因为就在刚刚青檀看到无名的脑袋往自己的
身下靠近了一些，而就在这时，两排坚硬的东西就夹住了她小穴之上的阴蒂，一
股电流也在青檀的体内流过，无名竟然轻咬了一下她的阴蒂，而在牙齿松开了之
后，一个柔软而湿润的东西就点在了她的阴蒂之上，之后就是缠绕、挑弄、勾动
等动作不断出现，就像是游龙戏珠一样，美妙地快感也不断出现在青檀的体内，
让她忍不住轻咬了一下自己的红唇。

　　在无名的玩弄之下，青檀就很快不敌了，只是数分钟的时间就让她身体的颤
抖就加剧了起来，她的手都有点抓不住自己的裙摆了，一只手都是已经放开来撑
在了无名的背后上，而在又是数十秒之后，青檀已经不再抓着自己的裙摆，裙摆
落在了无名的背后，将他整个人盖住，而她整个人弯下了身，双手抱住了无名的
脑袋，然后身体瞬间一顿，全身紧绷，青檀也扬起了她的小脑袋，嘴里也呼出了
勾人的呻吟：「啊…………」

　　在又迎来一个高潮之后，青檀轻轻地喘息着，她推开了身下的无名，又再度
坐回到了沙发里面，她双眼带着媚意，微微惊讶地看着无名，无名施展出来手上
的技巧确实比她想象之中还要厉害不少。

　　「怎么样？青檀大人，我做的还可以吧？我已经让你高潮了！」无名舔了舔
嘴角青檀刚刚喷射出来的阴精，没有任何的骚气，有的只是一种淡淡的不知名清
香，让无名看青檀的眼神更是火热起来，他知道青檀这要不是身体特殊，要不就
是没怎么被男人给碰过，而他虽然被青檀推开了，但是他依旧没有起身，还是跪
在那里，因为青檀在坐下了之后，并没有特意并拢双腿或者是拉好裙子，所以在
无名现在这个位置和角度，正好能看到那双腿之间的风景，而他脸上也是堆满着
笑容，还带着点邀功的意思，虽然他嘴里说得较为谦虚，但是他的心里面确实乐
开了花，看到青檀的样子，他那里不知道自己弄得有多好？

　　青檀眯着眼看了看无名：「嗯，是挺舒服的」

　　「那……」无名听到青檀的话脸上一喜，不过就在他想要说什么的时候，青
檀就直接打断了他的话。

　　「别急，我刚刚也说了，考虑考虑给你个机会，只是考虑而已，没有说一定
会给你」青檀舔了舔自己是手指，玩味地看着无名。

　　「啊？怎么这样？」无名苦着脸说道。

　　「那你的意思是你不需要这个让我考虑的机会了？」青檀继续笑道。

　　「别！我没有说，青檀大人，您继续考虑，您继续考虑」无名嘴角抽了一抽，
连忙摇头喊道。

　　而在无名的话语落下了之后，整个房间都变得安静了下来，两个人都没有在
发出什么声音，无名一直跪在地上期盼地看着青檀，时不时也偷偷瞄一瞄青檀的
裙底，而青檀正面无表情地俯视着无名，谁也不知道她在想什么事情，在沉默了
良久之后，青檀对着旁边眨了眨眼睛，随即，世界变得仿佛静止下来。

　　「怎么了，青檀？」应欢欢将时间暂缓下来，身形出现在了青檀的身边，她
知道刚刚青檀眨眼睛是对自己发出的信号。

　　「没什么，就是想稍微休息一下」青檀深呼吸着。

　　「看来青檀你并没有表面上看起来那么随意嘛」应欢欢看到青檀的样子掩嘴
笑道。

　　「哼，说得好像当初欢欢你一下子就适应了似的！我们做这事是为了林动哥，
而现在林动哥不在身边，说不介意那是骗人的」青檀撅起了嘴，还特地白了应欢
欢一眼，旋即才继续说道：「而且我这还是被欢欢你拉下海的，怎么也该给我缓
缓吧？」

　　「给，当然给，你缓好了之后和我说就行了」应欢欢没有继续调笑青檀了，
她自己那么做过，所以她也知道要在林动不在的情况下做这事，需要在心里做不
少的准备，她当初还是准备了一天的，那时晚上她也有林动抱在怀里，所以让她
安心了不少，而现在青檀是在当天说的情况下没几个小时就做，虽然有自己这个
先例，但是心里的准备肯定不会比自己小多少。

　　青檀闭上了眼睛平缓着自己的呼吸，一个人一动不动静静地坐在沙发之中，
在过了几分钟了之后，她才睁开了双眸，此时的青檀眼睛里面也多少恢复了一点
平静，不过她的贝齿还是轻咬了一下自己的嘴唇，而她也转头对应欢欢说道：
「好了，欢欢，我做好准备了」

　　应欢欢点了点螓首，旋即身形再度消失而去，然后时间也再度恢复了运转。

　　等时间再度运转，青檀也再度见到无名动了起来，当她看到无名偷偷瞄她的
裙底时，她的脸上也是闪过一丝不屑，还带着点蔑视地看了看他，不过很快青檀
两排紧咬的贝齿松开来，她脸上也再度浮现出了玩味的神色，她俯视着无名，直
接喊道。

　　「无名！」

　　见到青檀喊他的名字，正在偷窥的无名也是一愣，旋即看到青檀正玩味地看
着他时，他的眼神瞬间有些躲闪，脸上也有些尴尬，不过他很快就看到了惊人的
一幕。

　　只见青檀的双腿在瞬间并拢了起来，然后双腿在无名的眼底下伸直抬了起来，
在青檀的脚掌越过沙发两侧的扶手之后才停下来，此时青檀的裙子早已因为双腿
高高抬起而落在了腰间，此时向下看去，都能看到一些青檀身下被双腿紧夹的花
瓣，接着在无名吃惊的目光之下朝两边分开来，青檀的双腿分开之后也搭在了沙
发的两边，随着两腿分开青檀的小穴也不再有丝毫的遮掩，直接显露在了无名的
眼前，双腿都被黑色丝袜所包裹，而在黑色丝袜的中间，一片圆形的白色区域坐
落在其中，而之中不管是雪白的肌肤，还是红色的花瓣，或是那晶莹的水光，无
不惹人眼球。

　　而青檀的玉手也在这时动了起来，左手伸至身下，手指压在了自己的小穴之
上，之后又无名惊讶的眼神之下，青檀右手手指轻按在自己下颏处，嘴里吐出一
些动人的呻吟，她的左手竟轻轻按压揉动起了自己的小穴，不过揉动只是数十秒
的事情就结束了，但是这并意味着结束，青檀左手手指在停下揉动了之后，竟伸
出了两根纤细手指，在无名的面前插入了自己的小穴里面搅动起来，随着手指的
进出，无名能看到淫水在不断涌出，滴落在身下的沙发之上。

　　无名看得内心欲火升腾，他想要说什么，但是又不敢说什么，无名能看到青
檀正玩味而挑逗地看着他，此时的他下身肉棒因为看到青檀这淫秽的一幕而涨得
有些生疼，但是他也只能咽着口水看着青檀在沙发之中自渎，很快无名就看到了
青檀插在小穴里面的手又再度停了下来，就在无名还在想着青檀会怎么做的时候，
他就见到了青檀那插在小穴里面的两根手指抽了出来，两根沾满淫液的手指分别
抵在自己小穴的两片花瓣之上，最后青檀两指分开，将自己的小穴撑开了一个小
洞，这一幕让无名的嘴张大开来，随即他就看到了青檀的红唇再度轻启，只不过
这一次不再是淫荡的呻吟，而是诱人的话语传了出来。

　　「经过我刚才的考虑，我决定给与你一个，满足侍奉我的机会」青檀俯视着
无名说道，话语之中，充满着挑逗、慵懒与淫秽，特别还是在一个较为稚嫩的声
音之下发出的，更是让人听了都是心神振动。

　　无名又愣在在了原地，应欢欢转变得太快了，他又是再度没有能跟得上她的
脚步，刚刚才展现出一场淫荡的自渎大戏，现在马上又在没准备的情况之下放出
邀请。

　　而青檀在见到无名愣在原地不动的时候，更是笑道：「呵呵，还不过来？莫
不是这机会你不要了？」

　　「青檀大人！」经过青檀的提醒，这一下无名不在发愣了，整个人跳了起来，
直接往青檀的身上扑了过去。

　　等无名扑到沙发之前之后，他就停了下来，他止住了内心那渴望和兴奋，虽
然非常激动，但是他可不敢太过粗暴，他也知道就算是在事发的过程之中，青檀
如果想要阻止的话，依然是有能力的，所以他想要继续下去或是还想有下一次的
话，只有把青檀给伺候舒服了。

　　青檀见到无名赤裸的身躯靠近自己，身子还是不可察的微微一颤，虽然准备
好了，但是真正做的话，多少还是让青檀的内心有些动摇的，而且旁边还有一个
人在记录下自己正在做的事情，特别是当青檀看到应欢欢在她的面前微微显出身
形，然后拿着记录的石头走到自己的身前，记录下自己现在所做的姿势之时，她
脸上玩味的笑容变得有些僵硬，不仅如此，青檀还看到了应欢欢笑着停在了自己
下身之前蹲下身，青檀知道自己手指撑开小穴的动作肯定还让应欢欢特别记录了
下来，这使得青檀的俏脸因为羞涩而有些涨红，她不得不瞪应欢欢一眼来微微缓
解自己内心的羞涩与紧张。

　　而当无名停在了青檀的面前之后，原本是由青檀俯视着无名，而现在却反了
过来，不过青檀也不去管这个，就算是仰着头看无名，她依然是一脸嫌弃的样子
看着他，而当她看到无名扶着他的肉棒，龟头触碰自己的手指，抵在自己的小穴
上面之后，她更是嗤笑地说道：「希望你能有点用吧，要是不舒服的话，你的脑
袋就可以从你的身上滚蛋了」

　　「青檀大人你放心吧，我一定会伺候得你舒服起来的」无名见到青檀笑着说
出这种话，脸上的笑容微微僵硬了一下，不过他也马上答应道，都做到现在这个
地步了，他可不想就那么被赶走了。

　　而在说完了之后，无名也微微向前挺动了下身他那不算大的龟头也在青檀撑
开小穴的情况之下，轻松地插入了青檀的小穴里面。

　　「嗯……」感受到龟头慢慢地进入自己的体内，青檀也是微微一颤，脸上的
两朵红晕也是越来越明显，当无名的龟头完全进入她的小穴里面之后，那撑开自
己小穴的手指也收了回来，而失去了手指的支撑，小穴也将无名的龟头紧紧包裹
起来，青檀也感受到了更加明显的快感，然后她看到无名的双手也撑在了她的双
腿之上，接着她就感觉到了无名的肉棒一点一点往自己体内深处插了进来。

　　「啊」青檀的身体娇小，所以小穴也是异常紧窄，虽然无名的肉棒不是很大，
但是进入青檀的小穴都感觉有点小困难，而无名的肉棒完全插入去的小穴里面之
后，那洞府内的温暖与湿润也远超他的想象，那舒服的感觉让无名不由得发出了
一声低吼。

　　「青檀大人，我的肉棒怎么样啊？是不是很舒服啊？」在微微一顿之后，无
名也低下头，当他看到青檀那微微蹙起的黛眉之时，他也笑着对青檀调笑道。

　　「哼，舒服个鬼，就是个小东西而已没什么大不了的」青檀虽然感受到了一
些快感，但是她仍是对无名不屑道，毕竟对于她来说，无名的东西确实不怎么样，
尽管无名对于平常人来说可能大了那么一点，但是且不说她林动哥那庞然大物了，
无名这根的不论长度还是粗度，至少在青檀试过了几个人里面也只能算是差的了，
而且青檀也不怎么看得上无名，所以她更是不会去说什么好话给无名听。

　　而听到了青檀的话语，无名那微笑的嘴角都是微微一抽，他原本以为就算得
不到夸奖，至少也能得到一个中肯的评价，怎么说他的这东西都收付了不少女子，
但是没有想到还会被得那么不堪，让他的脸色都有点涨红起来，无名也对青檀苦
笑道：「青檀大人，我的不至于那么差吧？」

　　「呵呵，就这东西还不差？」青檀嘲讽的笑了一下，然后她戏谑地对无名说
道：「要是你说不差的话，那就动起来让我看看你有多少能耐？」

　　见到自己被嘲讽了，无名的脸色变得更红了，他当然不会在青檀面前认输，
不过他也不敢放下什么狠话，不然等下青檀听了不高兴一脚把他踹开就不好了，
但是他也不想让青檀那么放肆，决定要给青檀一个深刻的记忆，所以他也对青檀
说道：「那青檀大人你运转起修炼功法吧，等下我就让你看一看我到底行不行！」

　　青檀轻哼了一声，旋即闭上双目，开始运转起了刚刚黑暗之殿殿主给予她的
修炼煞魔的功法。

　　无名也轻轻抚摸起了青檀的大腿，刚刚他心无旁骛，一心想要能肏到青檀的
身体，没能仔细品尝青檀这细嫩的大腿，而现在目的达成了，他也终于是可以却
好好感受青檀身上其他的美好了，虽然青檀的大腿并不够丰满，但是幼嫩的肌肤
却让人摸起来有些爱不释手，特别是在有丝袜包裹的情况之下，那柔嫩的肌肤又
变得吸引人了，不过还没有等无名摸多几秒，无名就惊讶地看到青檀睁开眼睛来。

　　「你还要摸到什么时候？」青檀嗤笑地看着无名，又是玩味地说道：「还是
说你还是更喜欢脚？要不你还是躺会地上吧？」

　　「咳咳，这哪能呢？我就是不知道你竟然那么快就运转好功法了」无名也是
讪笑道，他确实很是以外青檀竟然那么快就运转好功法了，他还以为至少要等上
那么几分钟才行，没有想到这才几秒就好了。

　　无名哪里知道这个青檀是什么修为的？现在这种阶段的功法想要运转对于青
檀来说还不是轻而易举的事情？而且青檀的煞魔早就修炼成功了，这种功法运转
和不运转其实没有多大的的差别，但是为了演得像一点，青檀还是运转了起来功
法。

　　不过等青檀运转了功法了之后，她也微微感觉到了一丝怪异，因为在运转了
功法之后，她感觉到了她的身体对自己体内的肉棒产生非常强烈的渴望，原本在
无名的肉棒插入体内之后只是感觉到普通的舒服而已，而现在却是变了一种感觉，
像是在享受无名肉棒的插入，刺激变强了不少，快感也不断在体内传递出来，就
像是一开始只是吃普通的食物，而现在在吃用上好的食材而制作出来自己最喜欢
的菜肴一样。

　　「是因为这功法在渴望无名体内阴气的缘故吗？怪不得需要双修」青檀双眼
微眯，她一瞬间就知道自己体内产生这种情况的原因，自己体内的功法在运转之
后，就源源不断地从插在自己体内无名的肉棒之中吸取阴气，而自己感到舒服也
并不是肉体上得到的快感增强了，而是功法吸收阴气而产生出来的愉悦，弄明白
了原理以后，青檀也微微地撇了撇嘴，她对着种修炼之法有点嫌弃，内心也暗暗
说道：「这种功法不知道是哪个畜生弄出来的，运转起来竟然是这种效果，不过
也好，这样多少能弥补一点无名的不足了，至少这样还能舒服一点」

　　「青檀大人，那我开始了」无名哪里知道他还没有开始就已经被青檀给完全
嫌弃了，他的心里面正兴奋着呢，别人不知道这个功法哪来的，但是他知道这个
功法是由黑暗之殿的大长老拿出来的。作为他的徒孙，无名也深知这个功法的效
果，也知道青檀肯定会受到功法的影响，所以他觉得这时一个征服青檀的大好机
会，在这功法的特效之下，如果他能够将青檀给彻底喂爽的话，那他的未来可就
是铺垫了一跳阳光大道。说罢，无名也不再等待了，双手扶着青檀的双腿，开始
前后挺动起了自己的下身。

　　「嗯……嗯……」在无名动起来之后，青檀就感觉功法带来的快感更加强烈
起来，随着无名的肉棒在体内抽插速度增快，那功法吸收的力度也就越强，快感
也随之增加起来，虽然无名的肉棒不够大，而且也只是刚刚开始，但是青檀都能
感觉到了自己在快速向那巅峰迅速攀登，声音都有点无法抑制地传了出来。

　　「青檀大人，看来我也不是那么没能耐吧？」无名看到青檀那微微忍耐的样
子，他内心一笑，也是出声调侃道。

　　「嗯……嗯……仅此……而已……啊……能有……什么……能耐……」青檀
的双手抓紧着身下的沙发，嘴里也是不否认道，虽然快感确实是很强烈，但是青
檀已经知道是功法的原因才会那么舒服，所以对无名想要将结果归功于他的能力，
青檀可不会去承认这个。

　　而对于青檀的否认，无名也没有说什么，他依然是把让青檀舒服的功劳揽在
自己的身上，他可不知道青檀早已洞悉了这一切，所以为了能让青檀承认他的能
力，他也加快了抽插的速度，让青檀的身体和运转的功法更加深刻地感受到他肉
棒的抽插，而青檀也在无名的抽插之下，渐渐地也只能发出了呻吟的声音，一句
完整的话语都是讲不出来。

　　不过虽然无名内心壮志雄雄，但是在抽插了几分钟之后，无名也有点微微发
苦，青檀的小穴比以往他进入过的都要紧窄与舒服，但是也因此，他感觉到了自
己的射精欲望也是愈来愈强，小穴只是轻轻一夹就让他舒服得不行，尽管他再三
忍耐，但是还是感觉准备要达到了忍耐的尽头，所以他也不得不稍微降低了一点
抽插的速度。

　　「啊……嗯……就这……啊……这就……不行了吗……」无名的速度降低下
来，青檀也是能清楚地感受到，快感的减少使得她又再度能说出话来，所以她也
不禁对无名嘲讽道。

　　「你！哼，看看你还能强撑到什么时候！」被青檀一嘲讽，无名脸色也是一
红，旋即他又再度恢复了抽插的速度，甚至是比刚刚还要快上了几分。

　　「啊……你……啊……再快……又能……耐我何……啊……」

　　「青檀大人，我要准备射，等下我能射在您里面吗？」无名喘着粗气，对青
檀问道，虽然他也很想不问直接射进去，但是这结果可能是在结束之后被青檀一
脚踢爆，而小命要紧，所以无名不得不提前将问题拿出来。

　　「啊……区区……臣子……啊……竟然还想……内射……主子……啊……好
大的……胆子啊……」青檀听了双眼微眯，不屑地说道。

　　「青檀大人，我的精华蕴含着更强的阴气，如果能射进去的话，想必能加快
功法的修炼」无名直接将好处说了出来，如果青檀真的是想要借此功法来修炼的，
被射在里面肯定能更好更快地完成修炼，而现在青檀因为修炼做都做了，被内射
也差不了多少。

　　青檀听了眼睛又是微微一眯，她根本不需要修炼，这只是一个幌子而已，但
是表面上还是要做的，在无名说出好处之后，被内射才是最好的选择，但是青檀
仍然在犹豫到底给不给无名内射，她还瞄了一下四周，不过最后还是咬了咬牙答
应下来：「修炼……需要……啊……那我……允许你……射在里面……啊……快
点……我也要……到了……啊……」

　　「哈哈，谢谢青檀大人，我等下要射在您身体里面，我要在你的身体里面下
种，要让你怀上我的孩子」无名听到青檀答应，内心狂喜，直接就将内心所想大
喊了出来。

　　「哼……那就要……看看……你有没有……啊……这个……能耐了……想让
我……啊……怀孕……啊……那得看……你能力了……」青檀见到无名说出这些
话，她也没有生气，而是顺着他的话说道，她的双手还从身下摸到了自己的身上，
双手搓揉着自己的椒乳，然后舌头舔着自己的红唇，挑逗地看着身上的无名。

　　「不行了！青檀大人！我射了！都射给你！」无名一下用力往前一挺，将肉
棒全根挺入了青檀的小穴里面，而他的肉棒微微一涨，随着阴囊微微收缩，一股
一股的精液就从龟头顶端喷射了出来，虽然无名的肉棒不够长，无法顶到青檀的
子宫口，但是他射出来的精液还是冲击在了青檀的子宫口上面。

　　随着无名的精液不断射出来，虽然因为阴气重的原因导致那精液并不是非常
热，但是青檀的身子还是微微一僵，在感受自己的子宫口被无名的精液浇灌之后，
青檀的身子也有了反应，那功法也同时起了作用，这一次可不是从阴道壁上吸收
阴气了，而是直接从浇灌在子宫口上面的精液上吸收的阴气，这一下不仅是子宫
口被精液浇灌自然产生的快感，还带有着功法传递出来的愉悦，一下子快感就像
是喷泉一样，一下子迸发了出来，青檀也在这快感的潮水之中被带上了巅峰：
「不行了……好舒服……来了……我也到了……啊啊…………」

　　一股股热流从青檀的体内喷射而出，无名也明显地感受到了青檀的小穴夹得
更紧了，他整个人都是伏在了青檀的身上，射得也是更加猛烈起来，良久之后，
无名才喘着气缓缓后退了几步。

　　青檀也是双眼微眯喘着气，等她的视线集中到了无名的身上之后，她的眼神
又再度变得不屑起来，极度不爽地看着无名，虽然无名的肉棒不是很大，但是射
精的量却是不少，青檀都能明显的感觉到了自己的小穴里面都满是精液，而在自
己的子宫里面甚至都被射入了将近三分之一的精液，而现在无名将肉棒拔出来之
后，小穴里面就有着一些灰白色的精液从她的小穴里面不断流出来，滑过她的后
庭，落在她身下的沙发之上。

　　不过青檀不屑与不爽的不是这一点，而是在她看过去的时候，她看到了无名
的肉棒在从她的身体里面退出了之后，竟然软了下来！这点让青檀极度的地不悦，
这对于她来说才算是开始不久，而也在这开始不久的时候，无名竟然就不行了？
这点让青檀的脸色非常的不好。

　　而无名在看到青檀那不好的脸色之后，脸上也是露出干笑的表情，他原本因
为阴气重的原因，本就不持久，经过刚刚青檀用脚还有现在这一次，几乎是已经
到达了他以往的终点，而且他原本以为在功法的作用之下，青檀在快感连连之下
很快就会高潮，这样他就能喂得饱她，但是他却没有想过青檀的煞魔本就是大成，
根本不需要修炼，而且跟在林动数年期间，她的胃口也不再小。

　　无名也不敢说话，只能讪讪地看着青檀，而青檀也没有说话，只是眯着眼看
无名，两人之间仿佛静止了一样。

　　不过这个静止也没有能持续多久，青檀很快不悦的表情就消失了，换上了一
副微笑的表情，注视在了无名的身上，不过这个微笑并没有能让无名感受到温暖，
反而是让他的身体一颤，但是不过青檀也没有向他动手的意思，而是在无名的目
光之中，从沙发上站了起来，青檀微笑地俯视了一下无名之后，就转过身去了，
她这次双膝微曲，跪在了沙发之中，翘起了雪白的小屁股，下身与沙发的座位几
乎平行，而她的身子曲起，上身紧贴着沙发的椅背，左手环过了沙发椅背的顶端，
她的右手向后伸去，两指分开了自己被精液所灌满的小穴，随着小穴分开，里面
的精液也变成一坨一坨坠落下来，此时的青檀脑袋向右偏转，从右侧看向后方的
无名，她露出了一个妩媚的笑容，勾引地对着无名说道：「你刚刚不是说要给我
下种，要让我怀上你的孩子吗？你觉得刚刚那一次就足够在我的体内留下你的烙
印了吗？要不要保险一点，再来一次呢？」

　　无名看到青檀摆出的姿势，再听到青檀所说的话，眼睛都要冒出火来，此时
他的内心就像是加了一大把柴火一样，刚刚那星星点点的要熄灭的火花，又再度
复燃起来，现在无名整个人像是打了激素似的，身体都有些变红，而他下身那刚
刚趴下去的肉棒又再度站了起来，犹如一个不倒的战士，怒视着前面青檀赤裸的
娇躯，无名一句话也没有说，只是上前几步，扶着青檀的雪臀，胯下向前一挺，
将肉棒再度送入了青檀的小穴里面。

　　「啊……这还……有点意思……啊……快点……啊……」青檀看着无名的动
作妩媚一笑，她那分开自己小穴的右手摸到了无名的脸上，继续勾引道：「不是
……想下种吗……啊……你来啊……啊……」

　　无名被青檀勾得火气大起，双手扶着青檀的娇臀不断冲撞着，这次因为是欲
望被深深勾起的缘故，所以无名并没有收什么力，几乎是次次都将肉棒全根挺入
青檀的小穴里面，比刚刚粗暴的动作让青檀荡起诱人的呻吟，她也没有抗拒，反
而是迎合这无名的动作，每次无名往后退的时候，她都会微微往前，延长肉棒抽
搐的距离，而每次无名的挺入，她也自觉送上娇臀，让无名的下身能重重地撞在
她的臀肉之上，来借此弥补无名肉棒上面的不足。

　　「该死的，这青檀人那么小，怎么那么厉害？简直就是一只要人命的小妖精！」
无名虽然奋勇无比，但是他的内心却暗暗叫苦，无名知道因为青檀身体娇小缘故，
所以会导致她的小穴异常紧窄，但是当真正插入了之后，无名才知道这比他想象
之中还要更恐怖，那小穴紧紧地夹着他的肉棒，就像是不想让他的肉棒出去一样，
而且青檀的小穴不仅紧窄无比，里面的软肉也让无名感到吃惊，里面的肉壁就像
是暴风中的海浪一样，一波一波的，而且还没有规律，每次插入进去无名都能感
受到不一样的体验，只是几分钟的时间，他又忍不住要射，可是只要他想要慢下
来，青檀就会不停地挑逗他，而经过了挑逗以后要是不快起来的话又难受，所以
他每次都经不住青檀的挑逗而再次加快速度。

　　「啊！又要射了！青檀大人接下吧！」无名实在忍不住了，弯下腰抱住了青
檀的身体，又将自己的精液一发一发射入青檀的体内。

　　「啊……啊……射吧……都射……进来吧……我也……来了……啊啊………
…」青檀被无名一压，她整个人都抱在了沙发的靠背之上，在感受到自己体内又
爆发出一些浆液，甚至有些挤进自己子宫里面之后，青檀也到达了高潮。

　　两个人缩在沙发上面微微颤抖着，在两人的交合处最为明显，此时青檀的小
穴被一根肉棒插入其中，而在小穴与肉棒交合的缝隙边缘，有着许多灰白色的精
液被挤了出来，就像是一个容器里面装的奶油过多，从两边被挤出来一样，然后
随着青檀的双腿流向了两边。

　　「好爽」无名退后了一步，他低头看着青檀的娇躯，眼神依旧火热，他又头
低了下来，可能是因为一直被青檀刺激的缘故，他的肉棒在一轮射精之后竟然还
坚挺着，这让他火气更大起来，他再度上前，就欲将青檀摆个姿势继续作业。

　　「你要干嘛？」而青檀看到无名像是想要移动她的身体时，她瞪着眼立马问
道，问完之后，她低头看了看自己的身上微微崛起了嘴，此时她的下身一片狼藉，
因为刚才无名粗暴动作，将淫水和精液弄得她下身到处都是，裙摆里外都沾满了
她们战斗的痕迹，而在她两条腿之上，点点白色也将那丝袜弄得斑斑点点的，特
别还是今晚她的穿着都是黑色的衣裙和丝袜，所以一眼望去刺眼之极。

　　「额，那个，我想让青檀大人换一个姿……诶唷」无名话刚刚说道一半，青
檀的脚就踹了过来，一下子将他踢得转了几个圈，滚倒在了地上。

　　青檀转过身，眼睛眯起一个危险的弧度，笑着说道：「不错啊，能耐不怎样，
胆子却大了不少，这就开始想让我给你摆姿势了？」

　　被青檀那么看着，无名冷汗都开始流了下来，就在他想要找个借口解释的时
候，青檀又自顾自的说道：「也罢，就再多给你一个机会吧，说罢，你想要我怎
么样？」

　　无名被青檀那么一转，差一点又转不过来了，只得呐呐地说道：「额，青檀
大人，嗯，你躺进沙发里面，双腿分开抬起来」

　　「嗯？这不是和一开始那个一样吗？」青檀听了有些疑惑，不过她还是转个
了身，照着无名所说的去做，在躺进了沙发里面之后，她就分开双腿抬了起来，
因为不知道无名叫她抬到哪里，所以她像一开始那样直接将双腿架在了沙发的扶
手之上。

　　「青檀大人，那个，我可以稍微变动一些吗？」无名走近青檀，然后小心翼
翼的问道。

　　「来吧，这一次我随你摆弄」青檀望了无名一眼，一动不动躺在沙发里面。

　　「谢谢青檀大人」无名一喜，他向前双手抓在青檀的双腿之上，继续向上抬
起，就算是过了九十度也没有停下来，而是将青檀的双腿向下压，青檀的娇臀也
慢慢因为双腿的升高而被抬了起来，直到膝盖被他压到青檀的双肩处之后，无名
才对青檀说道：「青檀大人，能请你抱住自己双腿吗？」

　　青檀看了看，没有说话，只是玩味一笑了之后，就用双手环过自己的腿弯，
让自己的两条大腿稳稳地靠在了自己的身上，她看了看自己的姿势也是微微脸红，
现在她的下身向上高高抬起，而她也因此能清楚了自己小穴，此时她的小穴正对
着正上方，小穴口因为现在两腿大张的姿势而微微开了一道小口子，而一些灰白
的精液也从小穴里面溢了出来，不过这一次没有流往身下了，而是顺着青檀的阴
阜往小腹流去。

　　「哼，竟然射了那么多东西在我身体里面」虽然无名的肉棒不怎么，但是青
檀也不得不承认无名的射精量比其他人实在是多出太多了，要是青檀是普通女子
的话，可能今晚就会真的怀上无名的孩子吧，不过青檀明显并不是普通的女子。

　　「青檀大人，我来了」

　　听到无名那么说之后，青檀也见到了无名再度压在了她的身上，扶着肉棒竖
直向下对准了自己的小穴，深红色的龟头顶着着自己鲜红的小穴，虽然青檀看到
无名玩味地看着自己，但是她依然一点也不避讳，还是看着无名的龟头慢慢插入
她的小穴，那微微开合的小穴被缓缓分开，龟头顶端开始挤入了她的体内，很快
那深红的龟头有一般没入了自己的小穴里面，而随着龟头的进入，那灰白色的精
液也被挤出来一些，而随着无名的龟头完全进入自己体内，无名微微一顿，然后
只见他猛然地落下来，无名的那一只肉棒完全没入了青檀的小穴里面，小穴里面
的精液也因为这猛然落下而四处飞溅，落到青檀的裙摆里面。

　　「啊……」青檀的娇躯微微颤抖着，发出了一声动人的长吟，经过了数次高
潮，她的身体还是多少变得有些敏感，他感觉到这次无名的肉棒比前几次都要深
入她的小穴里面，虽然距离触碰到她的子宫口仍然有着很远的距离，但是也能让
快感增加了不少，等青檀缓过来再往自己下身看过去的时候，只见两人的下身紧
紧贴合在一起，原本粉嫩的小穴已是不能看见，都被无名那茂盛的黑毛遮挡而去。

　　无名话也不多说了，上下猛动着身体，就像个打桩机一样，不停地将肉棒插
入着身下的小穴，而青檀也在这猛烈的进攻下微微颤抖着，两人的下身不停地撞
击在一起，淫水和精液在此时四处飞溅，就连青檀那一直没有污染的椒乳，也因
现在是躺着的姿势而沾上点点斑白。

　　「哈哈，青檀大人，好好看看自己的小穴，是怎么被我的肉棒插入的」无名
的内心此时极度地兴奋，见到青檀毫无反抗地被自己压在了身下，整个人又开始
飘了起来，带着点羞辱的意思朝青檀说道。

　　「啊……啊……看……又……啊……怎样……啊……又不是……没见过……
啊……」青檀没有一点羞涩的意思，她瞪着无名直面回复道。

　　「青檀大人，现在有什么想法啊？」无名见到青檀没有自己想要的反应，又
换个角度问道。

　　「啊……想法……啊……就这……小东西……能……啊……让我……有什么
……想法……」青檀嘴角一撇，直接嘲讽道。

　　没有几个男人喜欢听到女人说自己小，而无名也是如此，他感到到自己似乎
没有能羞辱到青檀，反而是自己被羞辱了，顿时让他的脸一下子涨得通红，他动
作更猛了，同时羞恼地喊着：「操！干死你这个色萝莉！干死你！干哭你！看你
还怎么得意！」

　　「啊……啊……来啊……你来啊……啊……我就……得意……啊……有能力
……你就……干哭我……啊……来啊……啊……你个……啊……没能力……的废
物……」青檀在无名的猛攻之下，依旧是一脸不屑地嘲讽道。

　　无名越来越不服，攻势也是越来越猛，几乎是不留任何余力地在青檀的身上
耕作着，不过不管他怎么做，青檀仍是是没有什么变化，依旧是在不断嘲讽着无
名，虽然无名确实是想要干哭青檀的，但他只是心有余而力不足而已，因为无名
次他根本就没有收力，所以这次他连五分钟都没有坚持到就有了射精的欲望。

　　「操！」无名恶狠狠地看着自己身下在不断呻吟的青檀，他真的是对青檀的
又爱又恨，爱的是她表现出来的可爱与诱人，还有她那娇小却又不失迷人的娇躯，
爱她那紧窄湿滑的小穴，可是他又恨青檀总是对他恶语相向，还有她一言一语之
中勾引人而自己又无法控制，恨青檀的小穴太过舒服总让自己撑不住多久。

　　「啊……呵呵……啊……又要……射了么……啊……果然……你也……就…
…只能……啊……说说……而已……废物……」青檀感受到了什么，旋即又继续
嘲讽道。

　　尽管青檀蔑视的眼神让无名的脸色非常的难看，但是他确实实在是忍不住了，
所以他也选择性无视青檀的嘲讽，铁青着脸说道：「青檀大人，我要射了！我要
射在你小穴里面！我要射满你的子宫！我在的你的体内留下我的种！」

　　「啊……射吧……啊……都……射进来……都射……给我吧……肉棒……不
行……啊……就用……你的精液……来……啊……填满我……啊啊…………」青
檀可不管无名的脸色怎么样，不过对于他的话，青檀依然一边嘲讽一边用着淫荡
的话语来回答，然后在数秒之后，无名就重重地将肉棒完全插入她的小穴里面，
然后青檀也再次感受到无名的精液在自己体内喷发出来，她清晰地感受到一股股
精液冲击着自己敏感的子宫口，一些幸运的种子就从入口钻入了自己的子宫里面，
一道道强烈的快感也充斥在青檀的脑海之中，接着功法的效果也一并触发，快感
也更加剧烈，可能是因为现在这种姿势的原因，也或许是功法的原因，不再是少
部分，而是大多数击打在子宫口上面的精液都顺利地钻入了自己的子宫里面，随
着精液进入子宫愈多，快感也愈强，而青檀也无名射精的到时候硬生生地被他给
送上了高潮。

　　无名的这次射出来的精液几乎是直接灌入青檀的子宫里面的，不过经过了刚
才两次内射，只是几秒青檀就感觉到自己的子宫都被无名的精液所填满，体内无
法贮藏那么多精液，剩下的精液只能往外挤去，不过这次无名的射精量比前几次
都要多不少，就算将青檀的子宫填满也没有停下的意思，只能看到一些精液从两
人的交合处被挤了出来。

　　无名自己也能感受到自己的精液被挤出了青檀的小穴，这让他感到有些浪费，
射精的快感也让他顾不了那么多了，『啵』的一声，将自己的肉棒从青檀的小穴
里面拔了出来，扶着自己的肉棒就对青檀的身上就射出了自己的精液，他的精液
一泄如注，喷洒在了青檀的身上，甚至有些直接坠入了青檀因高潮而呻吟的小嘴
之中。

　　「好爽！」无名射完之后直呼道，脸上的笑容无法抹灭，刚刚他也已经感受
到了，青檀的子宫已经被自己的精液所灌满，他相信自己的种子终会在青檀体内
生根发芽。

　　当无名低头向沙发里面的青檀看去时，他也是相当满意，此时青檀的样子凌
乱不堪，身下就不用说了，青檀双腿中间的丝袜都烂得不成样子了，双腿处也是
黑一块白一块，裙撑早已塌了，裙摆都皱了起来，有些地方还因为那白色黏液粘
在了一起，而身上原本还算干净的地方也像是受到了暴雨的袭击，身上各处都是
白色的雨点，白净的椒乳上面也是一坨一坨地盘踞在一起，左乳顶端的红豆之上
都挂着一串，就连青檀的俏脸也都是白色雨点留下的痕迹。

　　「青檀大……」就在无名想开口的时候，他又再度飞了出去，等他的身体印
在墙面上的时候，一口鲜血直接就喷了出来。

　　青檀双眼微眯，轻蔑地看向了从墙上落下的无名，收回自己踢出去的左腿，
而此时她的小穴还在涌出着许多精液，她也不去管，小香舌舔了舔自己的嘴角，
将一抹精液舔了干净，虽然动作看上去很是色情，但是她说出的话语却异常恐怖，
而那阴沉的声音也表明着她此时的不悦：「谁允许你射到我身上了？脑袋不想要
了吗？」

　　「咳咳……」无名双膝跪地，勉强将自己的上身给撑了起来，他还想要求饶
出声，但是话没出来，只是在不断咳出血水。

　　「滚！」而这次青檀也不想和他多说什么了，直接怒喝道。

　　无名身体微颤，步履蹒跚地从房间里面爬了出去。

　　「哇！青檀大人好威风啊」无名刚刚出房间，一声清脆的声音从房间里面响
起。

　　「欢欢你笑话我！」青檀白了一眼那现出身形的应欢欢，她那一直轻蔑的表
情也变为了羞怒，脸上也多了点点刚刚不曾出现的羞红。

　　而应欢欢看着青檀，她的脸颊也是微红，呼吸也不再沉稳，想来看了那么久
的春宫戏，应欢欢也不是没有受到影响，而现在应欢欢仔打量了一下青檀之后，
俏脸也变得更红了，此时青檀站起身，双脚落在地面之上，身上到处都是无名刚
刚留下的痕迹，虽然青檀的裙子已经落了下来，让人无法看到青檀下身的状况，
但是还是有精液时不时从青檀的双腿之间滴落下来，这一幕让应欢欢看得羞涩不
已，而同样的，被应欢欢一直打量的青檀也是羞得不行，两人沉默了下来。

　　「咳咳，青檀，现在结束了，你还要不要做点什么别的？」还是应欢欢率先
打破了沉默。

　　「嗯」被应欢欢那么一问，青檀也微微沉思了一下，然后对说道：「那我再
摆一个姿势，欢欢你帮我记录下来」

　　说着，青檀就在应欢欢疑惑的目光之下，坐回到了沙发之中，双腿再次抬起
打开来，分开成一个大M 踩在沙发之上，露出了自己刚刚才被别的男人内射的小
穴，然后青檀吐出小香舌，右手摸到自己的小穴，将一团精液弄上了指尖，等右
手抬起来的时候，青檀舌尖一舔，就将那团精液收拢在了舌头之上，不过青檀并
没有吞食的意思，而是继续保持着吐出舌头的姿势，之后她的两只手分出食指和
中指，左手在下，右手在上分别比出了一个V 字，左手的V 字分开了她的小穴，
让精液能略过她的双指从小穴里面流出来，而右手的V 字将她的舌头夹在中间，
突显着舌头之上的精液，青檀则是一脸坏笑地看向应欢欢那边。

　　应欢欢红唇微张，有些惊讶青檀会做出这种姿势，不过她还是马上用手中的
东西记录下来，然后才对青檀问道：「青檀你怎么还特意摆成这样？」

　　「当然是林动哥喜欢啊，当初林动哥可是叫我摆了不少这样的动作呢，咦？
欢欢你没做过吗？」青檀一脸乖巧地回答道。

　　「林动那个大变态！我才没有做这种羞人的姿势呢！」应欢欢脸红着娇嗔道，
她也想起了当初林动叫她摆姿势给他看的事情，然后应欢欢又对青檀羞怒道：
「哼，林动叫你做你就做了？等等你都把他惯坏了，果然像刚才那个人说的一样，
青檀你就是个色萝莉！」

　　「啊！欢欢你又笑话我！还说我是色萝莉！不行！刚刚你看了那么久，我要
看欢欢你湿没湿！我倒要看看你色不色！」青檀被应欢欢说得也是脸红，旋即羞
恼地直接扑向了后者。

　　「啊！别过来！别靠近我！你身上都是别人的精液！不要，啊啊啊！！！」

　　……

　　「欢欢，你这就回去了？」等几个时辰整理好了之后，青檀对着竹林里的应
欢欢问道。

　　「对啊，我可能还要去姜雪和苏柔那边」应欢欢点了点头。

　　「欢欢，如果要去的话，那你是先去姜雪还是先去苏柔那边？」青檀继续问
道。

　　「应该是姜雪那边吧，毕竟清竹在苏柔那里」应欢欢微微思索道，旋即又玩
味带着坏笑地看着青檀问道：「还是说青檀你想要我留下，让你玩几天啊？」

　　「好啊！欢欢你留下吧？我也布置好，下次我们一起玩？」青檀对应欢欢的
调笑毫无退后，笑嘻嘻地回答道。

　　「你想得美！我走了！」应欢欢被青檀的话吓得立马飞了起来，她是怕了青
檀，一点也不害羞，还想要和自己玩，这点让应欢欢无可奈何，只得逃离现场。

　　「嘻嘻，欢欢再见！下来再来玩啊，到时候我一定会帮你布置好的！」青檀
笑着对远去的身影喊道。

　　而远处的身影连头都没有回，而且远去的速度还更快了，只传来了一道羞怒
的娇嗔。

　　「我不会再来了！」

----------
　这一篇我尝试写了一下用脚的，我以前也没有什么想法写这个的，毕竟爱好
不在这里，不过前段时间有个人私信我，那个人说希望加点丝袜的元素，所以我
在这一章特别加了这个，虽然不知道你们喜不喜欢，但是能算是给丝袜和足控一
点福利吧。
----------

第五十章 鹰馆年试（姜雪）

作者：无媛

日期：2021/12/23

　　「咻」

　　一道倩丽的身影突然出现在了大荒郡上空，她望了望四周，最后目光定在了
一个方向，低声喃喃道：「应该是这个方向吧？」

　　话语落下之后，她就往她刚刚注视的方向飞速掠过。倩影自然就是应欢欢，
她的这一道分身在与青檀分别了之后，就往姜雪的住所赶去，在经过一些时日之
后，她终于到达了姜雪所在的大荒郡。

　　「想来这里就是鹰之武馆了吧？」

　　在又经过一段时间之后，应欢欢就来到了大荒郡的东北边缘处，她很快就找
到了鹰之武馆的位置，她在微微感应了一下，人又再度消失而去，再度出现的时
候，已经在了鹰之武馆的一个房间里面，此时房间里面有位女子正在房间里面整
理东西，这位女子自然就是应欢欢要找的姜雪了。

　　虽然是一个极为美丽的女子，但是看到一个人突然出现在自己房间里面，姜
雪也是一惊，他连忙问道：「你是谁？」

　　不过应欢欢依旧是没有回应，仍是像对待青檀一样，将一道无形的波动打在
姜雪的身上。

　　「欢欢？你怎么来了？」姜雪在短暂的失神之后，也马上恢复过来，她看到
身前的应欢欢也是微微惊讶。

　　应欢欢看着姜雪眨了眨眼睛，然后内心微微一叹，又像和青檀一般，再度开
始对姜雪说了一样的话。

　　应欢欢讲述的过程之中，姜雪的俏脸也变得有些红起来，在她听到青檀竟然
已经做过了之后，她更是震惊得长大了嘴。

　　「怎样？姜雪姐姐愿不愿意做呢？」

　　看着应欢欢面带笑容的看着自己，姜雪红着脸低下头，一时间不知道该说什
么，虽然她也在林动的面前和别的男人做过那种事情，但是要偷偷背着他做，还
是让姜雪内心有些忐忑。

　　而应欢欢在见到了姜雪这个样子之后，她也不出声，只是静静地坐在姜雪旁
边，就像是一座雕塑一样，她也非常清楚这么做需要的心理准备，毕竟不是每个
人都像青檀那样那么容易就接受下来的，甚至是也可能会出现姜雪不接受的情况，
不过对此应欢欢也一点也不感到奇怪，毕竟这样的事情本来就不是什么很好的事
情，正常情况下拒绝才是很正常的事情，而应欢欢也不可能强硬地去要求她去做
这样的事情，应欢欢说出来只是将选择的权利交到她们手上而已。

　　在考虑了一段时间了之后，姜雪也咬牙点了点头：「我愿意做」

　　「姜雪姐姐愿意就行了」应欢欢微笑着点了点头。

　　「不过」看到应欢欢点头，姜雪微微迟疑道：「欢欢，那个，我能不能明天
再做？我还想再做一点心里准备」

　　应欢欢看到姜雪这个样子微微一笑：「姜雪姐姐，这个你不用问我的，当初
林动不也是说过了吗？想做就做，不想做就不做，他都不会强求于你，你现在不
想做，我又怎会强求呢？也不用就明天啊？等到姐姐你想做的时候再做就行了，
这种事情拖延几天也没事的」

　　「没事，就明天吧」姜雪也愿意为了林动而去做那样的事情，只不过她在听
到青檀刚刚听到就马上去做了，所以姜雪才以为自己也可能要马上做这样的事情，
这点她觉得有点太快了，这样她可能接受不了，所以她才出言询问，而现在见到
应欢欢这么说，姜雪也微微松了一口气，明天正好有事情，她也可以借用这个事
情来完成这件事，虽然时间不长，但是她至少有一个晚上的缓和时间。

　　「明天？明天是有什么事情吗？」应欢欢见到姜雪将事情定在了明天，也是
有点疑惑地问道。

　　见到聊天的内容方向移向了别的地方，姜雪也恢复了以往的微笑，对着应欢
欢回答道：「欢欢，你知道我是一个武馆的馆主的女儿吧？而明天就是我们武馆
一年一度的比试，届时馆内的人会互相进行切磋比武」

　　「哦？原来如此」应欢欢明白地点了点头，旋即她又玩味地看着姜雪，坏坏
地问道：「姜雪姐姐是想在这次年试上做什么吗？能不能告诉我呢？」

　　姜雪眨了眨眼睛，颇为神秘地掩嘴轻笑道：「明天你就知道了」

　　接下来两个人就将注意力移向了别的地方，开始聊起了别的话题，应欢欢知
道姜雪是怕一直想明天的事情而会害羞，所以她也乐得陪着姜雪聊天，降低一下
她内心负担，一晚上的时间也很快就过去了翌日早晨，鹰之武馆的年度比试也开
始了。

　　应欢欢和姜雪两人携手进入了武馆比试的场地之中，当然应欢欢是隐去身形
的，此时在场地之中，武馆的弟子们早已站好在会场的周围，应欢欢美目看去，
武馆的人数不多，只有几十数百人而已，而且实力也不是很强，和她们道宗比起
来就好似萤火与皓月的区别。

　　而因为今日对于鹰之武馆来说是个特殊的日子，所以姜雪也没有像是以往那
样穿着朴素，而是特别地打扮了一番，青衣青裙，将她的娇躯包裹起来，虽不是
大挺大翘，但身体的曲线却非常协调，就像是一个自然诞生的艺术品一样，青色
上衣包裹她身前的丰满，突显她的挺拔，青色长裙落于小腿间，呈现她的修长，
虽然未施粉黛，但是看上去依然靓丽可口，就算姜雪只是站在那里，都有无数人
将目光投射过去。

　　「雪儿来了？」此时坐在会场台上首位的一位中年男子说道，他自然就是姜
雪的父亲，姜雷。

　　姜雪也示意地点了点头，来到姜雷身旁的一个位置坐了下来，虽然她身份在
武馆里面是大师姐，但是今日的比试只是看看底下弟子修炼的状况，所以她并不
参加，只是坐在一旁观看而已。

　　过了一会儿，姜雷看到人员都到场了之后，他起身说道：「好，话就不多说
了，今年的年度比试，开始！」

　　「喝！」

　　在武馆众弟子的喝声之下，鹰之武馆的年度比试正式开始了，弟子们开始抽
签选起了自己的对手，而在众人都找好敌人，准备动手的时候，姜雪也示意暂停，
然后站起来。

　　「哇！大师姐这是怎么了？以往几年她好像在年比的时候不说什么的吧？怎
么今天突然有话要说了？」一个准备动手的弟子疑惑地说道。

　　「不知道啊，可能是有什么要事吧？不过大师姐真是漂亮啊，要是我能娶到
这么个漂亮的师姐，岂不是幸福死了？」一个高瘦弟子回应道，话语之中满是对
姜雪的爱慕。

　　「去死吧！就你还想娶到大师姐？也不去照照镜子看一下？要娶也是我娶好
吧？」刚刚那位弟子的对手直接骂道，显然他也是姜雪的一位爱慕者。

　　「啊？就凭你？看我等下打不打死你！」高瘦弟子一脸怒容。

　　「来啊？谁怕谁啊？」高瘦弟子也是不服气地回复道。

　　「你们省省吧，武馆里面有几位是对大师姐没好感的？哪轮得到你们啊？安
静下来听大师姐说话」一开始开口的那位弟子直接喊道。

　　姜雪站起来，看着底下的弟子们，她的俏脸不可察觉地微微一红，然后他轻
声开口道：「今年的年度比试，为了能让大家在明年拥有充足的动力，今年进入
前八的人，不止能拥有武馆给予的资源，我还打算自己给出一些特别奖励，所以
希望大家好好表现！」

　　「哗！」

　　姜雪的话语刚刚，顿时像是在准备比试的弟子之中落下了一颗重磅炸弹，一
个个摩拳擦掌，准备好了要开始大显身手了，不管姜雪所说的特别奖励是什么东
西，只要是姜雪给予的，，那就是他们来说就是天降的福音。

　　接下来的比试就在姜雪的话语之下变得更加激烈起来，而经过了一段时间的
筛选，很快今年比试的八强就脱颖而出。

　　八个人在获得胜利之后，就一动不动地站在场中，皆是目光灼热地注视着台
上的姜雪，他们八人拼死拼活，期待的就是姜雪的给予的特别奖励。

　　不过不仅仅是八个人注视着台上的姜雪，不管是胜利的或者是失败的，就连
武馆的几位指导都一样，在场几乎所有人都将目光放在了她的身上。

　　姜雪看到那么多人看着自己，她没有要说出奖励的意思，不过显然她现在不
出口不行，随即她挥了挥手示意继续，然后才说道：「比试继续进行下去吧，虽
然我说了要给进入前八的人一份特殊的奖励，不过因为这份奖励也分优劣，所以
也要按照排名给予，等分出四强，我会先将一份特殊奖励给予第五到第八名」

　　姜雪的一句话让场中的八人都凝固了下来，八个人互相望了几眼，就因为姜
雪的一句话，他们知道等下在各个之间还会有一场激烈的战斗，因为姜雪会先给
后四人奖励，说明了这份奖励会比前四名少点东西，而显然场中的几人都不想少
任何东西，所以他们会为那奖励而战斗到底。

　　在姜雪的话语落下了之后，八个人又开始抽签战斗起来，很快，前四名也出
炉了，而这时所有人又再度将目光转移到了姜雪的身上，这次，姜雪就会公布出
她所给予的特别奖励了。

　　再度被在场的所有人注视，姜雪身体微僵，脸色也是不可察觉地微微一红，
她瞄了瞄附近的应欢欢，旋即才起身说道：「既然前四名已经出来了，那我就公
布我将给予的特殊奖励了，五到八名都站出来吧」

　　在姜雪的话语落下之后，立马有四道身影往前一步站出身来，他们没有说话，
只是将他们灼热的视线放在了姜雪的身上。

　　「嘶」姜雪暗暗深吸了一口气，她俯视着台下看着注视着自己的四人，轻启
红唇：「你们四人，我将给予你们两分钟的时间，这期间你们可以选择我四肢之
一随意触碰」

　　「哗！」

　　场面在姜雪的话语落下之后，一度安静了下来，但是这只是暴风雨之前的宁
静，很快就在场中掀起轩然大波。

　　「真的吗？前八大师姐会给这样的奖励？」

　　「不会吧？大师姐竟然会给予前八这样的奖励？」

　　「这不是一个明目张胆触碰大师姐的机会吗！」

　　「肏！该死的，早知道是这奖励，我一年之前就努力了呀！」

　　「一年？我这不该努力个二十几年拿个第一？」

　　一个个武馆的弟子之间话语都说开来，虽然只有短短两分钟，但是这对于这
些对大师姐爱慕已久的弟子来说可算是天赐良机，一个一个弟子望着前面那八个
人，满眼里面都是羡慕的目光，而有八个人更甚，他们是这次比试的第九到第十
六名，只差一点一点，这样享受的机会就会有他们的一份，此时他们的内心也微
微后悔，要是知道是这种奖励的话，他们刚才就拼命一搏，前八说不准就有他们
的一席之位了，不过后悔已经无济于事了，结果已出，前八已有，他们已经失去
那一拼的机会了。

　　而姜雪在见到她的话语让场中热起来之后，内心也是轻轻一叹，微微苦笑，
虽然她也是听说了林动修改了大阵，让世界产生了一些变化的事情，但是她没有
想到这个影响比她想象之中的还要大，毕竟如果这是在正常世界的话，要是她敢
这么说出这样的话，用自己的身子来当做比试结果的奖励，不说这些弟子会怎么
看她，光是她父亲姜雷估计都会直接跑过来打死她了，而现在看过去，他的父亲
却没有什么变化，一副老神在在的样子，像是姜雪做的事情很是正常一样。

　　「大师姐，你真的是给予我们这样的奖励吗？」

　　第七名的弟子首先站了出来，眼带灼热地看着台上的姜雪，其他三名弟子没
有动，但是都是一动不动地看着姜雪，都在等着姜雪的回答，虽然他们都是听到
了这话语，但是个个都仍然带点怀疑，而在这名弟子问出话之后，场中又再度安
静了下来。

　　姜雪看着这些人，她没有回答他们的问题，只是微微轻点螓首，算是对他们
提问的肯定。

　　「哗！」

　　见到姜雪给出了肯定的意思，场中再度又热闹了起来，而那四名弟子的脸上
也露出了可见笑容，当然，最高兴的可不是他们四人，而是进入前四的几个，五
到八名都有这样的奖励，他们难道还能差得了吗？

　　不过虽然得到了姜雪的肯定，但是那四名该有动作的弟子仍是没有动作，他
们也不知道这是不是姜雪在试探他们，要是这是姜雪所设的陷阱，那她能用任何
理由来圆回刚刚她所说的话，而这样他们有所动作的就会成为牺牲品，所以几人
都不敢轻举妄动，而场中的人都看向了不说话的四个人。

　　不过在沉默了一会儿之后，终于是有一个耐不住内心的欲望站了出来，他就
是刚刚发问的那第七名弟子，他先是对台上的姜雪拱了拱手，才开口说道：「既
然几位都不愿做第一个吃螃蟹的，那便由我做这个开头的人吧，大师姐，我斗胆
一下，我希望能摸你的腿」

　　「哗」

　　第七名出声了，场中又发出了声音，一个个的目光又再度转回到了台上的姜
雪身上，现在有人说话了，就不知他们的大师姐是不是认真的了。

　　「可，你跟我来房间里面吧」姜雪轻点螓首。

　　「哇！」

　　这下是彻底热闹了起来，现在姜雪再次认可，他们愈发肯定这次奖励的真实
性。

　　「大师姐，可不可以就在这里啊？」

　　不过就在姜雪站起来，想要带那第七名去旁边的一个小房间的时候，一名弟
子叫出了声。

　　「对啊，对啊，给予奖励的时候不应该都是公开的吗？那大师姐是不是应该
也这个样子啊？在现场让我们看一看领奖的情况吧？」而一名弟子在听到了以后
也连声附和道。

　　「是啊，不知道的话，万一有谣言说大师姐是骗人的，带进房间里面就没事
了，那样的话也不好啊」又是一个弟子说道，不过说是会传出谣言是假，估计想
要看现场表演才是他真实的想法。

　　而在这几个人的呼声之下，越来越多人都是参与了进来，他们当然也是希望
姜雪能来个现场表演，既然他们已经没有摸的机会了，那总不能也失去看的机会
吧？

　　而姜雪愣愣地看着这些弟子们，原本她以为这些弟子只是有个别几个人那么
说说而已，但是渐渐的，越来越多的弟子开始呼吁她就在现场给予奖赏，这让她
微微汗颜，而就在参与的弟子在短时间内超过三分之二的时候，姜雪都已经感到
有些无语了，这改变得比她想象之中的还要严重，然而三分之二也还不是极限，
很快全场除了部分女弟子以外的所有所有弟子都一齐在场内喊着『现场』两个字
的时候，姜雪除了苦笑也不知道该怎么办了。

　　姜雪听着场里的叫喊声，她贝齿轻咬红唇，脸颊也是升起了两朵嫣红，她原
本以为在房间里面偷偷给奖励已经很好了，没想到竟然几乎全部弟子都想看现场
的，这让她感到既羞耻，又有点不知所措，而当她往应欢欢那看去的时候，只看
到应欢欢在旁边眨着眼睛看着她，虽然应欢欢没有说什么，但是姜雪分明从应欢
欢的眼中看到了点点笑意，这让她又感到微微的羞恼，最后她没有办法了，只好
瞪了一下应欢欢，然后也羞愤地瞪着场中的弟子说道：「好，我满足你们的要求，
就在现场给予奖励！」

　　「哗！」

　　姜雪的话语又是惊起了一层巨浪，一个个弟子像是为自己争取到什么宝物一
样，开始欢呼起来，虽然现在他们的大师姐正在瞪着他们，但是脸颊的嫣红加上
那俏丽的容颜，怎么看都不觉得可怕，反倒是像是在可爱撒娇一样，让在场的弟
子心动不已。

　　姜雪在听到众弟子欢呼之后，脸颊也是更加红了，不过她还是咬了咬牙，走
回到了看台之上，坐回到了自己的位置之上，她马上瞪了第七名一眼，羞恼地说
道：「现在开始计时！你只有两分钟！」

　　「啊？大师姐，你这是迁怒，不能这样的啊！我还没动呢！」第七名微微一
愣，旋即马上可怜兮兮地说道。

　　「还有一分五十秒！」姜雪可不管那么多，继续读着秒数。

　　「卧槽！」第七名看到自己装可怜不成，马上向姜雪飞奔了过去，虽然只是
过去短短十秒，但是对于他来说就像是过了十年一样可惜。

　　而对于第七名的遭遇，众弟子都当做没有看到一样，反正得摸的又不是他们，
所以第七名少摸一点他们没有一点意见，反而内心还偷着乐。

　　第七名迅速来到了姜雪的身前，他看着坐在那里的姜雪，先是咽了口唾沫，
然后搓了搓有些颤抖的双手，不过当他做完这些之后，他仍是有些犹豫，所以没
有马上动手。

　　「一分三十秒」姜雪丝毫不管第七名愣在那里的，又是直接读出了一个时间。

　　见到时间已经过去了四分之一，第七名也是一阵心疼，他还什么都没有做啊，
他想着继续僵下去也不是办法，旋即一咬牙，就在姜雪身前蹲了下来，然后双手
直接抓在了她长裙底下裸露出来的小腿之上。

　　「唔！」

　　见到第七名真的摸到姜雪的身上之后，一些人又低声细语起来，一个个将羡
慕的目光投射在了姜雪身前那人身上，一些人也看向姜雪，看看会不会出现什么
想象之中的事情发生，不过这些人都是微微失望，因为姜雪在小腿被第七名摸到
了以后，除脸色微微变红，并没有什么太大的反应。

　　第七名见到没有出事情，也是微微松了一口气，然后马上将注意力集中到了
手中的小腿之上，大腿弹性十足，滑嫩的肌肤摸起来让人感到非常舒服，第七名
轻轻抚摸起来了姜雪小大腿，就像是在抚摸一件稀释珍宝一样。

　　第七名在摸了小腿一会儿之后，想要继续往上摸去，他抓着姜雪身前的裙摆，
慢慢掀了起来，他也看向了姜雪，发现她默认自己的动作之后，他的胆子也大了
起来，越过膝盖，直接将裙摆放到了姜雪的大腿之上，大半截大腿也是露了出来，
第七名也是舔了舔嘴唇，就在他想要歪头偷偷窥视姜雪的裙底之时，他看到姜雪
右手将双腿之间的裙子压了下去。

　　「摸就摸了，别乱看」姜雪咬着嘴唇，羞怒地警告着面前的男人。

　　「咳咳」第七名有些尴尬地干咳了几声，然后双手上滑摸到了大腿之上，开
始享受姜雪大腿的丰盈。

　　姜雪抿着红唇撇过头去，她感到自己的脸颊微微发烫，上次和罗山发生关系
的时候都是私底下的，而现在这是在大庭广众之下，被一群人看着一个男人抚摸
自己的大腿，这让她感到异常地害羞，更何况这次还有一个应欢欢在旁边记录着
这一切。

　　「还有三十秒」姜雪再次读出了剩余时间，以前一转眼就过去的两分钟，但
是在姜雪现在开来却是那么漫长。

　　听到还有最后不到四分之一的时间，第七名的心里面也出了一些悔意，要是
刚刚他没那么多疑的话，他也不至于只能摸这么点时间了，不过现在后悔已经无
济于事了，当下还是应该能摸多久摸多久，第七名看了看姜雪的裙子，又抬头看
了看姜雪，旋即咬了咬牙，双手从姜雪的裙缝之中钻了进去，往姜雪大腿更内处
摸去。

　　姜雪感受到第七名的手钻入自己的群内，她的脸色肉眼可见地变红起来，不
过她只是咬咬嘴唇，没有出手阻止他，因为自己给出的奖励是可以任意触摸自己
的四肢，而现在虽然第七名的手伸入自己的裙子里面，但是却没有破坏规矩，他
的手依然只是摸着自己大腿而已，虽然那手离自己的小穴越来越近，但是只要他
没有摸上，就算他摸到大腿根处那也没有坏任何规矩，所以姜雪没有阻止的理由，
只能看着身前男人的双手在自己群内肆意游走。

　　而姜雪在感受到裙内的手停下来之后，她也是微微松了一口气，第七名的手
已经差不多摸到了她的大腿根处，不过还好未摸到她的下身，然后姜雪就感受到
那只手又动了起来，虽然没有突破底线，但是也是在自己的大腿内侧尽情按抚，
弄得姜雪的身子微微一颤，虽然确实没有摸上自己的私处，但是距离也确实不远
了，那大腿内侧的爱抚姜雪感觉起来也是特别的明显，那种像是快感但又不是很
明确的感觉，像是碰到了，但事实又是没有碰到，让姜雪有一种奇怪的异样感。

　　「哇！」

　　而台下众弟子看得都是微微一惊，毕竟姜雪可是他们武馆的女神啊，而现在
却有一个男人将手伸入了女神的群众，他们又岂能不惊讶，而且他们也能看到在
裙内的手动起来的时候，姜雪的身体都是微微一颤，这让在场的众人眼睛都是一
热，他们都在猜测第七名的手到底有没有摸到姜雪的小穴，尽管姜雪说是只能摸
四肢，不过看不到的话，谁又知道摸没有摸呢？万一姜雪只是口头上面说只能摸
四肢呢，他们觉得就算摸了小穴姜雪也不会说出来的，虽然他们却看不到裙内的
风景，但是就是因为看不到，脑内的幻想才多起来啊，无法确认事实的他们都在
脑海中想象着第七名的双手在姜雪的群内玩弄着姜雪的小穴，甚至都有人想象到
了手指已经插入小穴的的场景了，他们的大师姐就在众人的眼皮底下被一个男人
插入体内玩弄身体，而这些人的呼吸都已经开始变得粗重了起来。

　　「好了，时间到了！」短短三十秒很快就过去了，当时间一到，姜雪就马上
喊出了声，然后按住了在自己大腿之上的手。

　　第七名微微苦笑，悻悻将自己的双手从姜雪的裙内抽了出来，他暗暗自恨浪
费了那么多的时间，此时他站起起来转过了身，而他的双手各自撮动起来，嘴角
也翘了起来，露出了一个痴笑的样子，就像是回味着刚刚摸到的柔嫩一样，对于
他的这个表情，台下众弟子都给予了一个鄙视的表情，不过在鄙视的底下，都是
深深的羡慕之情。

　　「好了，下一个」姜雪开始叫下一个了，虽然她感觉有些羞涩，但是早点做
完早点就能结束这荒唐的事情，所以她只得继续下去，而等她往剩下三个人看过
去的时候，只见三个人挨在一起窃窃私语，这让姜雪微微疑惑，不知道他们在说
什么。

　　而在见到了姜雪看过来之后，那三个人也分开了过来，其中一个站了出来，
他是本次比试的第五名，他对姜雪拱了拱手，然后说道：「大师姐，我们有一个
小小的请求，希望大师姐能够答应下来」

　　「请求？你先说出来吧」姜雪也不知道这三个葫芦里卖着什么药。

　　第五名弯下腰，将他们的想法说了出来：「大师姐，我们三人希望能一起领
取这次的奖励，望大师姐成全！」

　　「望大师姐成全！」剩下两人也是一同弯下腰拱起了手。

　　姜雪错愕地看着台下弯下腰的三人，她怎么也没有想到这三个人竟然会要求
一齐出手，这让她的脸色也变得更红了起来，这可是一次性让三个男人来玩她啊，
虽然只是四肢而已，但是这也是她第一次同时被多名男性触抚摸身体，所以她眯
着眼抿着嘴微微犹豫，不过想了想之后，她又觉得似乎也还可以，原本六分钟的
事情，现在只用两分钟就能解决了，好像还是不错的样子，最后她在思索了片刻
之后，对台下的三人点了点螓首，算是答应了他们的要求：「那就从现在开始计
时」

　　三人见到姜雪答应下来顿时大喜，在见到开始计时之后，他们也顾不得表达
喜悦了，三分纷纷靠近姜雪，然后将开始动了起来，第五第六名分别蹲在了姜雪
的面前，而第八名则是站在了她的身后，三人都一齐将手放到了姜雪的身上，开
始仔细感受姜雪那滑嫩的肌肤。

　　姜雪见到一次性有三个男人在自己的身上乱摸，她的心跳也是微微加快，羞
涩使得她脸颊变红，异样的感觉使她呼吸急促，虽然三个人摸自己的感觉算不上
是有多舒服，但是给姜雪的感觉还是有点怪怪的，这对她来说还是新鲜的体验，
毕竟虽然林动的肉棒很大很厉害，而且在手法上也很棒，但是他依然只是一个人
而已，就算是能分身，也不会用在这种场合上，这种肉体的接触林动觉仍是亲自
上阵，他觉得这样才是对他女人负责，所以现在的感觉姜雪还是第一次感受，这
感觉说不得是坏的，但是也不能说好，总而言之对姜雪来说就是一种怪异的感觉。

　　「还有一分钟」不过不管多怪异，姜雪仍然是在读着秒数。

　　听到时间只剩下了一半之后，三人也顾不得去那么仔细感受姜雪身上的每一
寸肌肤了，第八名没有什么太大的变化，依然是双手分别在姜雪的大臂和小臂之
上滑动，只是速度变得快了一些，而身下的两个人都一齐将手都伸进了姜雪的裙
子里面，都摸到了姜雪的大腿内侧之上。

　　感觉到四只大手在自己大腿内侧滑动，姜雪也是微微一颤，不过她也没有抗
拒，而是闭上眼睛默默接受着两个人的抚摸，然后在一会儿之后再次读出了剩余
的时间：「还有三十秒」

　　而就在姜雪话语落下之后，她因为闭上了眼睛，并没有看到她身前蹲着的第
五名对着另外两个人使了个眼色，另外两个人也回应地轻轻点头，第八名他抚摸
姜雪小臂的手摸到了姜雪的小手处，五指弯曲扣住了姜雪的一只手，两个人就像
是在牵手一样，而身下的两个人的两只手偷偷地移动，分别扣在了姜雪的小腿和
大腿上面，而扣住大腿的那只手指间还夹着一缕姜雪的裙子。

　　在做完这些之后，三人也各使了眼色，在时间还剩下最后十三秒之时，三人
在心里默数了三秒，然后三个人都有了动作，第八名动作不是很大，之时牵住了
姜雪的一只手，而蹲在姜雪身前的两个人同时往旁边站开了一些，然后一齐按着
姜雪的双腿，将她的双腿向两边快速分开来，很快姜雪就被两个人摆成了两腿大
大向两边分开的姿势，而因为两人按着姜雪大腿的手都分别抓着一些裙子，所以
随着两只手向两边分开，姜雪双腿之中的裙摆也随即减少了，她裙子底下的风景
也显露出现，等两个人停下动作之后，姜雪双腿之间的风景也露了出来。

　　首先映入眼前的是两截和衣物颜色不同的洁白大腿，此时两条大腿都向两边
分开，而在这大腿的中间，则是一条亵裤，亵裤呈淡青之色，亵裤并不是带着透
明的那种，上边并没有太过多的装饰，只是在亵裤的边上有点点花边，虽然这条
亵裤没有什么特殊，但是它很好的包裹住了主人的下身，将那块三角地带突显了
出来，亵裤本身或许并不吸引人，但是在那亵裤底下，却包裹着一个令人痴迷的
密物。

　　「哗！」

　　场中一时间发出了惊讶的声音，他们爱慕的大师姐此时双腿正分开对着他们，
露出了她那私密的下身，众弟子眼睛瞪得都快掉了出来，恨不得眼睛直接飞到那
淡青之色上，不过这还不是这些弟子嘴惊讶的地方，他们最惊讶的地方是在那亵
裤下方靠中，那微微鼓起的阴阜之上，此时那里的淡青色之上，有一道颜色更重
一些的青色出现在了那里，虽然那道颜色并不大，只是细微一道，颜色也没有变
得多深，只是刚刚和旁边多了一丝区别，但是就算是这样，也显露出了不同之处。

　　「啊！」姜雪也是在瞬间发现了自己的情况，连忙惊叫了起来，俏脸在一瞬
间变得通红，她发现双腿被扣住没法自由活动，一只手也遭到了限制，所以她只
能用一只手伸到自己的身前，扯着自己身前的裙子，不过由于裙子的两边都被一
同扯住，所以姜雪没有能压下多少，只是扯着裙子盖住了一半的亵裤而已，而姜
雪的这个样子也让众弟子更加眼热，下身半遮半露的诱惑再加上姜雪此时那羞红
的俏脸，看起来娇艳无比，在场的众人无不心动。

　　姜雪看到自己的下身遮盖不住，她不由得羞恼地瞪向了身前的两个人，虽然
有些气恼，但是她又不能对这两人动手，因为按照规矩之上，这两个人并没有违
规，依然只是触碰她的大腿而已，所以姜雪没有理由动他们，只能忍受着十秒钟
的结束，等时间一到，她马上开口喊道：「时间到了！快放开！」

　　三人听到了姜雪那么一说，果断放开了姜雪，他们知道刚刚姜雪能容忍他们
那么做，主要还是刚刚的事情还是在规矩之内，但是如果他们想要拖延一些，哪
怕只是一两秒的话，估计姜雪就不会那么轻易放过他们了。

　　姜雪马上将自己的裙子拉了下去，然后开始整理起了自己的衣裙，等她做完
了这些之后，她又再度瞪向了刚刚的三人。

　　「咳咳，大师姐，我们这也是为了满足一下没有得到奖励的弟子而已，没有
别的意思」第五名见到姜雪的怒视，有些干笑地站了出来，为了能让自己有理一
些，他还带上了台下的弟子，弄出一个冠冕堂皇的样子。

　　「哼！」姜雪当然不会相信他的话，她刚才可是看到了，第五名在刚刚可是
目不转睛地盯着她的亵裤看的，不过她也没有去惩罚他的意思，毕竟他确实没有
做错，而且他说的也不能算错，因为姜雪能看到舞台下的弟子都是兴奋的样子，
想来刚刚那十秒钟他们也是相当中意的，虽然这样也不是她露出下身给众弟子观
赏的理由，而她看到一旁的应欢欢在偷笑的时候，她更是感到有些羞耻，她也不
想在这个话题上面继续下去了，旋即咬牙切齿地说道：「继续接下来的比试吧」

　　听到了姜雪说继续接下来的比试，前四强都高兴了起来，刚才那四个人的奖
励可是把他们看得有些眼热，不过他们对此却也并不是很羡慕，毕竟他们的名次
更前，他们相信自己所获得的奖励也会更加好，就是有些着急而已，他们也希望
能快点轮到自己的比赛，然后在胜利之后去姜雪那里领奖。

　　接下来的比试很快就开始了，在短暂的时间内，四个人的名次都已经定了下
来，然后四个人都注视着，等待着姜雪宣布奖励内容。

　　姜雪站在台上，看着台下注视自己的那些火热目光，她感觉到自己的脸颊似
乎都在这些目光之下变烫起来，她现在才知道自己昨日所想有多么的天真，她还
以为就是做事的时候会害羞，没有想到现在在台上讲一句话都会感觉到那么羞耻，
不过因为是自己所坐下的决定，所以她还是咬牙对台下的弟子说道：「这次比试
的第四名，除了获得第五到第八名的选择以外，还追加一个选项，可以选择触摸
我的臀部三分钟，第三名多出一个选项，可以触碰我的胸部四分钟，第二名则是
触碰我的下身四分钟」

　　说道了第二名之后，姜雪就停了下来，但是就算只是这样，姜雪的话语也在
台下众弟子之中落下了一记重击，台下弟子们又开始窃窃私语起来，而他们前面
的那四个人在听到了奖励的内容之后，都是露出了兴奋的神色，一个个摩拳擦掌，
开始忍不住想要领奖了，而刚刚受到众弟子羡慕的第五到第八名，此时也是满脸
羡慕地看着前四名，比起前四的奖励，他们的奖励是那么的普通，不过现在众弟
子更关注的是第一名的奖励是什么，毕竟第二名的奖励都是可以触碰到大师姐的
下身了，那第一名总不会比这个差吧？而且看着情况很有可能就是能大师姐的身
体！不过现在大师姐没有说，众弟子那也都只是猜测而已，不过他们相信很快就
能知道了。

　　而姜雪顿在那里半天了，还是没有开口说出第一名的奖励，她给的奖励自然
就是能和她发生一次关系，但是她咬了咬牙就是没有办法说出来，最后没办法了，
她只好对台下众弟子宣布道：「第一名的奖励是个秘密，我将私底下给予」

　　「哗！」

　　「大师姐，你不能这样啊！」

　　「大师姐，别秘密啊，我们想知道奖励是什么」

　　姜雪的话语又让台下的弟子沸腾了起来，他们自然是希望知道第一名奖励的
内容，不过姜雪这次并没有理会他们了，要是真的要她在这大庭广众之下说出来，
岂不是得羞死？所以姜雪直接喊道：「第四名上台上来领取奖励」

　　第四名也不顾台下弟子的叫喊，快步走到了姜雪的身前，他刚刚看得后几名
的动作正眼热呢，他哪里还顾得上其他人的话语？他唯一的遗憾就是刚刚争夺第
三名的时候棋差一招，不然他就能比现在多出一个选择了。

　　「你的选择是什么？」姜雪看到第四名走到自己的身前，她也直接问道。

　　「我选择摸大师姐的臀部三分钟！」第四名面带微笑地拱了拱手，虽然他的
笑容很是自然，但是在他说出的话语衬托之下，怎么感觉都显得有些淫荡。

　　姜雪表面上没说什么，但是在她的内心里面也出现了一个果然如此的想法，
毕竟提出了这个选择了以后，第四名怎么都不会再去选择摸自己的四肢吧？除非
是特别的癖好。而姜雪在微微吸了一口气之后，她也对第四名说道：「那你来吧」

　　「大师姐，我也想提出一个小请求，望大师姐允许！」第四名曲身说道。

　　「请求？你又有什么请求？」听到了请求二字，姜雪马上用起了警惕的目光
看向了第四名，毕竟就在刚刚，在自己答应了请求之后，自己的下身就被露给了
台下的人观看。

　　「咳咳，大师姐，我保证不会像刚刚那几人一样的！」第四名说着，还转过
了头瞪了刚刚搞事的三人，要不是这三个人的话，大师姐就不会对他的请求多疑
了，毕竟这会影响到姜雪答应他请求的概率，不过他也知道事已如此，他改变不
了什么，他能做的也只是将他的请求告知大师姐，所以他直接坦言道：「大师姐，
我想你背对着我，趴在你身前的桌子上面」

　　听到那么直接的话语，姜雪的脸色直接转红，第四名指的桌子就是她现在坐
的身前的那张桌子，而第四名的要求是要自己背对他趴在上面，那不就是让自己
翘起屁股对着台下的弟子，让台下弟子看自己屁股被玩弄的样子吗？这样就算没
有直接露出下身那么羞耻，但是也差不到哪里去，要是平时的话，姜雪听到这样
的话，她断然是会拒绝的，但是现在自己做的事情是记录下来给林动看的，那如
果自己做了的话，林动应该是会高兴的，一想到此，姜雪就有点犹豫了，她自己
肯定是不会那么做的，但是林动能高兴的话，那就另当别论了，最后姜雪想了想，
她就开口对第四名问道：「你真的不会做出刚才那几个人那样的事情？」

　　「是！师弟我绝对不会那么做的！」见到姜雪有答应的迹象，第四名顾不得
高兴，连忙接下她的话语。

　　「好！我依你！不过要是你敢乱来的话，我绝对不会原谅你的！」姜雪咬着
牙答应了下来。

　　第四名听到姜雪应允，旋即兴奋了起来，武馆内众弟子皆爱的大师姐，等下
能接受自己玩弄她的臀部时被别的弟子观看，这还不够刺激吗？不过他也知道这
是姜雪对他的信任，所以他连忙低身回应道：「我必不违背！」

　　姜雪点了点头，然后站起了身，她越过了桌子停在了第四名的身前，然后在
台下众弟子惊讶的目光之下红着脸弯下了柳腰，趴在了桌子之上，将她娇臀的弧
度留在了台下每一个弟子的眼中。

　　此时台下的众弟子呼吸都是有些急促起来，此时他们所爱慕的大师姐，正双
腿微曲呈内八字站立于地面之上，她正弯下腰翘着臀趴在桌，这个姿势正像是在
向众人展示每种珍品一样，此时姜雪的衣裙完好地穿在身上，而她的裙子包裹着
她浑圆的臀部，将整个臀部的形状都是突显了出来，虽然看起来并不是非常色情，
但是依旧勾引着在场所有人的目光，同时台下的弟子们也羡慕地看着姜雪旁边那
位笑着的弟子，他们知道等下的时间就是这个个弟子享受的时间。

　　「开始吧，你只有三分钟的时间，还有记得你刚刚说过的话」姜雪忍耐着羞
涩说道。

　　「大师姐放心吧！」

　　第四名应声道，他也不想浪费时间了，双手伸出，直接覆在了姜雪的翘臀之
上，在他的手放到姜雪身上之后，他能感受到姜雪微微颤抖了一下，他也能听到
底下弟子嫉妒但又兴奋的话语，这让他非常得意，能在众弟子的眼皮底下玩弄大
师姐的屁股，这对于他的内心来说可是极大的满足，不过相比于内心的满足，第
四名现在更想得到身体上面的满足，所以他也不再在意底下弟子的话语，专心将
注意力放在姜雪的身上。

　　第四名品尝着掌心传来的感觉，他也是微微颤动，尽管隔着两层布料，但是
他依旧能感受到那娇臀所传来的柔软，那柔软促使他的手掌不自觉地抚弄了起来，
没有多大的动作，两只手掌只是轻轻的绕着臀部的形状滑动着，只是十数秒，第
四名就已经摸清了裙下亵裤的形状，他的动作也就不再那么轻柔，手掌曲起，开
始揉起了姜雪的臀肉。

　　台下的弟子眼红地看着这一幕，虽然他们在第四名的手下能清楚地看到大师
姐娇臀的形状，但是却高兴不起来，满满的都是嫉妒的眼红。

　　「还有两分钟」

　　听到了姜雪报时，第四名第一次觉得时间是那么的宝贵，对他们修炼的来说，
一分钟不过是转瞬即逝，但是现在他却渴望着一分钟能够长久下去。

　　不过虽然有些遗憾，但是第四名还是知道要继续下去的，他旋即在姜雪的身
后蹲了下来，他双手从姜雪小腿处的裙摆钻了进去，越过小腿往上攀升而去，而
姜雪的裙子也落在了第四名的手弯处，随着他手部高度的上升而提高，很快姜雪
的整截小腿都露了出来，然后是大腿也逐渐露了出来，不过第四名也知道他不能
做得太多，毕竟他刚刚已经答应过了姜雪，不能随便就去打破自己的话，所以在
他的手掌落在了姜雪的屁股之上后，他的手就马上停了下来，而姜雪的裙子也停
了下来，只露出了腿弯和一小节大腿。

　　而第四名将手放在了姜雪的翘臀上面后，他整个人也是微微愣神，掌中的触
感撼动着他的内心，虽然他并没有将手深入姜雪的亵裤之中，但是因为姜雪的亵
裤并不是很大的缘故，娇臀都是有差不多一半露在亵裤之外，而那一半自然就被
第四名收入掌中，一半是丝滑的亵裤，一半是柔软的臀肉，让他享受之极。

　　此时第四名也抬起了头向上看去，此时姜雪裙子掀起的高度不够台下弟子看
到裙内的风景，不过对于蹲在姜雪身后的他来说也只是一个抬头的动作而已，虽
然他答应过姜雪不会将她的裙子掀起，把她的下身露给台下弟子看，但是也没说
过他不会看啊，所以现在第四名抬起头之后，他也从那青色的衣裙之中看到了那
双腿之间的淡青之色。

　　虽然在刚刚第五和第六名的动作之下，第四名也一样是看到了姜雪裙中风景，
但是现在不一样啊，现在可是大师姐按着自己的要求摆好姿势让自己看到啊，这
不更有成就感吗？而且距离也比刚刚近太多了，刚刚那也就只是远远观望，而现
在大师姐的下身就近在咫尺，能供自己仔细观赏。

　　第四名仔细端详着姜雪的阴阜，现在近距离一看，估计是因为姿势的缘故，
姜雪的阴阜比起他刚刚远距离看的时候要鼓一些，亵裤的底端被撑起了一个小丘，
而且在这小丘之上，有着一道湿痕，就是不知道跟距离有没有关系，第四名觉得
这道湿痕比起他刚刚看到的不仅大了一圈，颜色也是更深了一些。

　　姜雪自从感受到第四名的手深入自己的裙子里面以后就停了下来，虽然她没
特意去看，但是她如何不知第四名肯定在窥视自己的裙底？虽然感到有些羞耻，
但是她也没有去提醒或者是干预，毕竟被看固然羞耻，但是能少被玩一点啊，直
到时间过去她才读出了剩余时间：「还有一分钟」

　　再次听到了姜雪的读秒之后，第四名微微一愣，他也没有想到自己这一看就
用掉了三分之一的时间，内心顿时一阵吐血，暗叹自己浪费了大好时光，不过事
已如此，他也不去管那么多了，双手动了起来，开始搓揉起了姜雪的臀肉。

　　而第四名那么一动，姜雪的身体就微微一颤，因为随着第四名的掌心顺着圆
臀的弧度旋转，他的拇指则是在臀缝中滑动而过，而因为第四名没有将手深入亵
裤之中，所以他的拇指就在滑过的时候勾动起了她的亵裤，而当亵裤一动，就摩
擦起了她的小穴，虽然幅度不大，但是还是给姜雪带去了点点快感。

　　看着裙子不断鼓起弧度，众弟子看得实在眼馋，他们相当想知道裙内的状况，
不过却毫无办法，而就在这个时候，有弟子实在忍不住了，直接喊出了声：「第
四名，快将大师姐的裙子掀起来给我们看看啊」

　　「对啊！掀起来给我们点福利吧！」一些弟子也跟随着附议道。

　　而第四名看了看那些人就不去理会了，他刚刚可是答应大师姐了，要是他违
背的话，估计他在大师姐的心目中好感度就会不断骤降了，而且还有可能受到一
些实际的伤害，所以他果然把台下的呼声当做没听到。

　　姜雪趴着转过头向后望去，当看到台下一个个弟子用灼热的目光将她盯着的
时候，她觉得羞涩无比，而当她听到弟子中传出的话语，她的俏脸更是滚烫，她
不知道自己该不该给这些弟子一点福利，毕竟自己现在应该是去做色色的事情，
而且她现在亵裤还穿在身上，仍能遮挡住自己的私密部位，如果只是给底下弟子
看十秒自己穿着亵裤的下身的话，姜雪觉得自己还是能够接受得了的。

　　「放心吧，大师姐，我不会答应他们的」第四名见到姜雪回头，还以为是姜
雪仍对自己有疑心，所以他也是直接表明了立场。

　　姜雪看了看第四名，然后又看了看台下的弟子，最后又看向第四名，她咬了
咬牙说道：「等最后十秒，你可以将我的裙子掀起来」

　　「好，啊？」第四名还以为姜雪说什么事情，连忙答应下来，等他听清楚以
后也是一愣。

　　「你不能告诉别人说是我给你掀的！知道吗！」姜雪恶狠狠地看了看第四名，
然后带着点威胁的声音说道。

　　「哦，哦，好！」第四名还是没弄明白姜雪的想法，不过他还是答应了下来，
不过转念一想，他觉得他也可以试试趁机为自己某点福利，所以他对姜雪问道：
「大师姐，我保证不会让别的知道的，那个，你能也给我点福利吗？」

　　姜雪羞恼地盯着身后的男人，她没有想到第四名会在最后不到五十秒的时间
向她讨要好处，她瞪住了第四名，不过还是小声地对他说道：「除了最后十秒，
我允许你摸我的下身」

　　「谢谢大师姐！」听到姜雪的话，第四名一阵兴奋，虽然只有短短三十几秒
的时间而已，但是他可是享受到了第二名才能拥有的权利啊！这怎么能不让他感
到兴奋？而第四名也没有丝毫的客气，他也不想浪费过多的时间了，双手向下滑
去，他用右手拇指隔着亵裤刮弄了一下姜雪的小穴，粗略地感受一下姜雪穿着亵
裤的小穴之后，他的两只手的拇指直接从臀缝的亵裤边缘钻入，直指姜雪身体最
私密的。

　　当第四名的手指摸入她的亵裤里面之后，姜雪的双手也是微微攥紧，而第四
名的只手指滑过她的阴唇之时，她整个人都是微微一颤，这一次不再是通过亵裤
的扯动了，而是直接实打实的在大庭广众之下自己翘起屁股让一个男人摸到了她
已经有些湿润的小穴，这让姜雪感到既羞涩又刺激，她能感受到那两只手指并没
有停留，开始在自己的阴唇上下滑动了起来，然后她感受到自己的亵裤被拨开到
了一边，第四名的两只手指也分开了自己的小穴口的两片唇瓣，这羞得姜雪低下
了头，她知道此时第四名肯定抬着看着她露出的小穴，看着她小穴被分开后里面
露出来的软肉。

　　第四名此时呼吸都变得异常地粗重，现在露在他面前的可是他爱慕已久的大
师姐的小穴啊，没有想到竟是如此的粉嫩，而且因为此时是翘着屁股的，所以下
身的小穴也被双腿夹得有些饱满，而在分开小穴之后，里面的软肉也是异常的迷
人，蠕动的粉红色软肉配上那点点淫液，就像是一块刚刚用水清洗过的粉红色水
晶一样，要不是现在不允许，第四名都想要抬起头，去亲吻这个让他着迷的美妙
事物。

　　姜雪羞得不行，虽然没去看，但是她能感受到下身传来的灼热视线，而且她
能感觉到自己的蜜穴在这视线之下，也在不断产出着淫秽的花蜜，她也感受到了
自己体内那开始升腾而起的欲火正在渴望着什么，而也在这时，似乎是感受到了
渴望，姜雪感受到了第四名不再分开自己的小穴，然后一根手指就抵在了自己的
蜜穴洞口，蘸着花蜜就往自己的花穴插了进来，一阵快感也随之传出，使得她身
子微颤，不由自主的夹紧了一些双腿，而也因为这一下，她的花穴也似乎多了一
些吸力，而那一根手指也随着吸力进入了她的身体之内，很快半截手指就插入了
她的小穴之中。

　　「嗯唔……」快感的袭来，使得姜雪身体微微绷紧，她垂下首，发出了一声
只有自己能听闻的呻吟声，她感受到自己体内的那一根手指，脸颊升起了可见的
红晕，她虚眯双眼，缓缓的压抑着身体传来的感觉，她知道如果自己现在就叫出
声来的话，那她就不好解释了，毕竟她和第四名都知道现在发生的情况，但是台
下的弟子却不知道啊，要是那些弟子知道自己给予了福利的话，那免不了可能有
些人会想要得寸进尺。

　　「嗯」不过没等姜雪彻底压下，她身后的体内的手指就动了起来，手指前后
运动，在自己的体内缓慢抽插了起来，一些淫水被手指给带出了小穴，姜雪都能
感受到那液体从下身流到大腿的感觉了，而那手指抽插的快感也让姜雪再度发出
了一丝低吟，而祸不单行，第四名的左手也有了动作，只是转眼之间就攀上了她
的阴阜，只见他左手两只拨开了自己的阴蒂的包皮，然后两指就轻点在了自己敏
感的阴蒂之上，而又是一股不亚于穴内抽插的快感传来，使得姜雪身子再度一颤，
整个人就有些无力地趴在了桌子之上。

　　那漫长的三十秒，姜雪在轻微的颤抖与压抑的呻吟中度过，在准备到最后十
秒的时候，第四名微微怅然，他非常可惜那最后的十秒，毕竟要是掀起了姜雪的
裙子之后，他肯定就不能在继续玩弄大师姐的小穴了，不过要是不掀裙子的话，
他也没有机会能摸到姜雪的小穴，这矛盾让他在内心微微一叹，不过他还是在最
后一秒将手指从姜雪的小穴里面抽了出来，在帮姜雪穿好亵裤之后，他也将手从
裙内拿出，旋即在最后十秒钟的倒计时开始后，他抓着姜雪的裙摆，将其拉了起
来，而在经过姜雪的下身之时，他也伸出了拇指在那秘裂之上一划而过，最后将
裙摆放在了姜雪的腰间之上。

　　「哗！」

　　台下弟子都不知道这是第几次沸腾了，他们目瞪口呆地看着台上发生的一幕，
他们没有想到姜雪的下身又再次暴露在了他们的面前，而且这一次比刚刚看得还
要更加多，刚刚只能看到两条大腿和一条淡青色的亵裤，而现在不止于此，还多
出了两片雪白的臀肉，而且这次亵裤上面露出的内容也比刚才多太多了，两腿之
间的阴阜被夹得鼓起，刚才那一点湿痕现在却布满了整个小穴，不知比刚才扩大
了多少，使得整条亵裤紧紧地贴合在了小穴之上，加上经过刚刚第四名的拇指刮
过，那一道秘裂清晰可见地印在了亵裤之上，而且不知道是不是第四名故意没弄
好，姜雪的亵裤穿得有些歪斜，能透过那亵裤的边缘看到一些粉嫩的唇肉，这让
众弟子的呼吸再次加重了一些。

　　「啊！」而姜雪再次表现出了惊讶的样子，然后就想起身遮挡，当然，这个
只是做个样子而已，毕竟原本叫掀裙子的就是她，所以第四名很快就按在了她的
臀肉之上，她也顺着动作再次趴在了桌子上，任由台下的弟子在这十秒钟之内观
看自己的下身。

　　当十秒钟一到，姜雪就马上站了起来，她也不理会台下弟子遗憾的目光，红
着脸就将自己的衣裙给整理好，等她坐回到了座位上面之后，她才对台下说道：
「下一个，第三名上来领奖」

　　第三名见到终于轮到自己了，他脸上一喜，就要往前一步说话时，姜雪马上
插话道：「你是不是也有什么要求？」

　　「额，是！」第三名被问得一愣，不过还是应声道。

　　而这时第二名站了出来，对着姜雪拱手道：「大师姐，我两希望能够一起领
赏！」

　　「你们也想一起？」这次轮到姜雪楞了一下，她怀疑地看向了第三名和第二
名，她不知道他们是不是又计划着什么。

　　「单纯只是我们两个是朋友，所以想要一同出手，顺便想为大师姐节省一点
时间而已，我们并没有别的想法」第三名回答道，他也知道姜雪经过前面的情况，
肯定会有所怀疑，不过他们也没有办法。

　　姜雪仔细盯了两人一会儿，虽然她在内心里面其实已经同意了，现在只是想
看看能不能看出什么而已，毕竟她现在都已经被看过两次，也不差这一次了，而
且实际上她也不用担心事后，毕竟只要应欢欢一走，这些人都要失去记忆，所以
她的不愿主要原因还是因为害羞而已，不过这时要给林动看的，不羞也是不太可
能的，而且经过了前面几次，虽然内心仍然害羞，但是不至于影响到她的行动了，
所以刚才姜雪才允许第四名掀起她的裙子。

　　「两个人一起可以，但是你们记得不能乱来，不然奖励就取消了！」虽然默
认了会出现一些羞人的事情，但是姜雪还是出声警告道，毕竟出现一些是可以的，
不过要她当众淫乱还是不能接受的。

　　「是！多谢大师姐！」

　　第三名和第二名齐声道，说完之后，两个人都走到了姜雪的身边做好准备，
第三名站在姜雪的身后，第二名站在身前，不用问也知道了他们两个的选择了。

　　姜雪看了一眼身前身后的两个人：「既然你们都准备好了，那就从现在开始
计时」

　　姜雪的话语一落，她身前身后的两个人都动了起来，他们也不想去做什么多
余的动作了，毕竟四分钟虽比之前几人都多，但是依然短暂。

　　第三名双手一伸，在台下弟子的惊呼中，直接从姜雪的身后探出，手掌一收，
就将姜雪胸前一对浑圆的肉球握在了手中，他先是掂量了一下手中的沉淀，然后
就轻轻一握，虽然隔着衣物，但是他仍然能感受到里面的柔软，他的手指轻易地
就陷入了其中，接着他的五指也开始在那柔软之上四处游走，想要隔着衣物去探
寻着顶峰的那两点嫣红。

　　而第二名同样也是双手齐出，直接深入了姜雪的裙中，他的双手顺着姜雪大
腿向上探寻着，就像是一辆列车沿着轨道前往那旅途的终点一样，在短暂的抚摸
之后，就碰到了那湿润之处，不过第二名并没有直捣腹地，左手微微一顿，就退
到了姜雪的大腿之上缓缓抚摸起来，而他的右手则轻轻抚弄着她湿透的亵裤，感
受那唇肉的形状，享受那唇肉的肥美，然后伸出拇指轻轻刮弄着那一道秘裂。

　　姜雪微微颤抖地感受着身前身后两个人的同时玩弄，她羞得俏脸一片通红，
刚刚被三个男人抚摸四肢就已经够羞的了，而现在的感觉就更加明显，她这还是
第一次同时被两个男人一上一下地同时玩弄私密之处，虽然被玩弄的地方不同，
但是感觉都是那么清晰，姜雪感觉到自己的身子也开始有些燥热起来，不过她还
是忍耐着惯例读秒：「还有三分钟」

　　姜雪说完之后，第三名的动作就变了，他的双手暂时松开了姜雪的酥乳，然
后从姜雪那无袖上衣两侧的开口处伸入了她的衣内，现在他的手掌与姜雪的酥乳
只有一层亵衣的距离了，那柔软的感觉也更加清晰了，而子啊粗略地摸过了一圈
之后，第三名也找到了他刚刚没能找到的峰顶红点，虽然隔着亵衣摸起来也只是
微微凸起的一点而已，但是他也不会放过这个机会，手指律动，就开始刺激那凸
起之地。

　　而姜雪身下的第二名也不甘示弱，他的右手手指摸入了姜雪的亵裤之中，不
过他并没有探寻那湿润的洞府，而是抚摸了一下那阴阜上面的草丛，然后五指曲
起，将亵裤的前端拽成了一根布条的形状，然后右手抓着亵裤往上一拉，变成布
条的亵裤前端就勒在了姜雪下身的秘裂之上。

　　「哼嗯…」被两人这么一弄，姜雪的身子微微颤抖了一下，不管是上面酥乳
处还是下身的小穴，一阵阵快感相继袭来，要不是姜雪紧抿着嘴，她估计就会在
这众多人的面前，被两个男人玩弄得叫出淫荡的声音了，此时她感觉到自己的乳
首被第三名的手指尽情挑逗着，手指时不时勾动，或是绕着打转，就像是一个戏
弄猎物的猎人一样，而自己的下身也是一样，第二名的右手时不时松开或者拉动
着亵裤，让亵裤在自己的小穴上摩擦着，而他的左手也不闲下来，手指轻轻在被
亵裤勒着的小穴上划动，因为亵裤被勒入了小穴，所以这手指是直接摸在了阴唇
之上，而在手指不刮动的时候，就抓着亵裤的下端，将亵裤捏成更细的布条，然
后让那布条在小穴上面来回摩擦，就像是小提琴的琴弓在琴弦上拉动一样，不过
这拉动传出的不是动听的音乐，而是使得主人发出诱人的声音。

　　「唔…剩下…两分钟…」姜雪咬着嘴唇低声说道，期间也因为两人的动作发
出了一些低吟。

　　此时的姜雪的俏脸两坨红晕清晰可见，黛眉可爱地皱了起来，眼底里面都流
露出了点点水意，身体因为快感忍不住地颤抖着，红唇抿着，但是有时候又忍不
住张开吐出一丝热气，看上去娇美异常。

　　「哇！大师姐这个样子好色气啊」

　　「是啊，没有相当平时轻柔的大师姐在做这种事的时候会那么诱人」

　　「操，今年可惜了，不过明年年比，我一定让大师姐呻吟出声！」

　　台下的弟子也吐着浊气，他们看着台上的大师姐，内心有兴奋控制不住地涌
动，一个个暗下决心，明年去做那个让姜雪呻吟的人。

　　「嗯？那是？」

　　「哇，竟然脱下来了」

　　而在过去三十秒之后，台下弟子喧哗出了声，因为他们看到了第三名从姜雪
的上衣侧边拉出了一块淡青色的布料，弟子们一眼就看出来了那是姜雪的亵衣，
然后整件亵衣就被从衣侧抽了出来，他们大师姐的亵衣被当众脱下来了！然后第
三名还向下扯住了他们大师姐的上衣，而姜雪的上衣也紧紧地贴住了她的上身，
紧贴其实没有什么不对，不过当里面的亵衣不在时，效果就截然不同了，此时在
台下弟子的眼中，倒映出了姜雪胸前的浑圆被上衣包裹而挺起的样子，而在那一
对浑圆的顶端，有着两粒明显的凸起。

　　不过显然画面也没有停止在这一幕，台下的弟子很快也看到了姜雪的大腿间
也出现了一件淡青色的衣物，那衣物呈三角形，而在那三角形的底端已是湿透了，
弟子们瞬间明白他们的大师姐现在下身已经淫水横流，就连亵裤也被脱下来了。

　　然而事情发展到了如此，不只是台下的弟子呼吸粗重，就连在姜雪旁边不远
处武馆的其他高层都是这样，他们一个个红着眼看着这一幕，他们都恨不得自己
年轻个几十岁，然后参加今日的年比，拿下今日的前几名。

　　姜雪羞耻的看着面前的一些，她不由得暗暗轻啐林动，要不是因为他，她也
不至于在大庭广众之下做这种羞人的事情，不过虽然羞耻，但是这些都是她已经
默许的事情，不然这两个弟子哪有能力当众脱下自己的贴身衣物？而现在姜雪也
感觉到了自己的亵裤已经被身前的男人给褪到了小腿处，她微眯着双眼看了看下
身的男人，然后咬着唇配合地抬起了自己的双脚，方便男人将自己的亵裤给完全
脱下来。

　　「呜！」

　　见到大师姐的内衣尽除，台下弟子又是一阵欢呼，现在他们的大师姐只剩下
外面一层单薄的衣物守护着她的娇躯了。

　　「最后一分…呀！」就在姜雪又要再次读秒的时候，她看到身前第二名对自
己的身后使了一个眼色，然后两个人的动作都变大了起来，她身后的第三名按着
她的肩，将她压在了椅背之上，然后两只手再度深入了自己的衣内，左手手指一
动，就拿捏住了她敏感的乳头，而这时一个脑袋也从她的右边向前探了出来，那
是第三名的脑袋，只见他弯下腰，垂下头，很快就接近了自己的胸前，接着位于
自己衣内右侧的手掌一翻，将她上衣的右侧拉开来别在了她的胸间，自己的酥乳
就暴露在了空气之中，那垂下的脑袋也在这时张开了嘴，将自己的乳头给吸入了
嘴里，然后自己的右胸处就传来了『吱吱』的吮吸声。

　　第二名也同一时间启动，他双手抓在了姜雪的腿弯之处，然后猛然将她的双
腿给抬了起来，此时的姜雪整个人都陷入了座位之中，而就在此时她的下身抬起，
裙摆也随之跌落，落在了她的纤腰之间，她的小穴如同右乳一样，也是暴露出来，
不过这只是转眼之间的事情，就在她小穴露出来的时候，第二名也是低下了头，
吻在了她的小穴之上，接着一根柔软的舌头也一同钻入了自己下身湿热的腔道之
中。

　　「嗯…你们…嗯…」姜雪不禁发出了低吟，她此时不只是脸颊，整张脸连同
脖颈与耳垂都在一瞬间变得通红，此时的姜雪羞涩无比，她的酥乳和小穴都露了
出来，幸运的是，有两张嘴两个脑袋分别挡在了她的一乳一穴之前，让别人看不
到她的隐私部位，但是她遭受到的就是上下夹击带来的羞耻与快感，两边在此时
都没有放过自己，尽情地舔弄着她乳头与小穴，在众弟子的视线之下享用她美好
的娇躯。

　　台下弟子之间再度爆发了呼声，此时他们一个个眼睛都瞪圆起来，他们能看
到他们的大师姐胸前的一片的雪白，他们也能看到大师姐身下两片白花花的大腿，
可遗憾的是最重要的两个地方被同为弟子的两个人尽情享用，台下的弟子有些怨
念，要是那两个人在慢一点，他们也就能目睹他们大师姐的两处妙地，此时在台
下的他们只能听到台上传来的吮吸声，他们能感受到台上的两位弟子是多么喜爱
那两处迷人之地，他们也能从他们大师姐那颤抖的身体上看出她现在是有多舒服，
一些弟子甚至都喘着气偷偷摸起了自己的下身。

　　而第三名和第二名本就没有想要暴露姜雪的娇躯，这可是他们此次比试的奖
励，他们只想独享，所以他们第一时间挡住了所有人的视线，然后两个人尽情玩
弄着姜雪的娇躯，不过虽然他们没有想过要去暴露姜雪的身体，但是他们也有想
别的事情，他们这次决定一起动手也是有目的的，他们别无他想，只是想一齐联
手，在这个场地，在这个舞台，在这个位置，当着所有人的面，将他们爱慕的大
师姐给弄上高潮！

　　而姜雪此时也正如两人所愿，正在攀向那高潮的巅峰，现在姜雪不得不抬起
左手，贝齿咬着自己的手指，忍耐着那快感而产生的呻吟，她能感受到自己左胸
那手指的捏动，她能感受到自己右胸那有力的舔吸，她能感受到自己的阴蒂也被
手指所掌控，她能感受到小穴里面插入的手指，她能感受到小穴里面肆虐的舌头，
而这些无不都是在将她推上那巅峰之处。

　　「嗯…唔…嗯…………」

　　而在两个人的合力之下，他们的目的达成了，在姜雪的一声娇鸣之下，她被
两个人都弄上了高潮，其实那一分钟的时间早已过去了十数秒，但是那时姜雪濒
临高潮，她也有些舍不得那舒服的感觉，所以她默许了两个人继续下去，将她搞
到高潮，不过在两个人离开自己身上的时候，姜雪也马上起身整理好自己的穿着，
然后瞪住了想要离开的两个人：「你们把衣服还给我！」

　　「额，大师姐，这个就留给我们做纪念吧」两个人微微一顿，干笑道，姜雪
说的自然就是他们刚刚从她身上脱下来的亵衣和亵裤，他们当然不想将之交出去
啊，这个可是一个象征啊，更何况某种情况之下还可以拿来用。

　　「拿过来！」姜雪可不管他们，直接冷着脸就对他们伸出了手。

　　那两个人悻悻地笑了一下，只好无奈地将姜雪的衣物给拿了出来，不过他们
在将之交还到姜雪的手中前，还在姜雪的大红脸之前将那衣物放到鼻子底下深深
一嗅。

　　「两个混蛋！」姜雪将内衣收入手中之后也在心里暗骂道，然后就将衣物给
收入了乾坤袋之中，虽然衣物到手，但是她可不会当着那么多人的面再穿回去。

　　「大师姐，你刚刚给他们两个的奖励似乎多了一点吧？」

　　虽然刚刚看到姜雪色色的样子每个人都是沉寂在兴奋里面，但是还是有人发
现了刚刚那两个人领赏的时间超过了四分钟，而这些人当然不会放过这种有可能
能收获福利的机会。

　　「对啊，大师姐，刚刚似乎都已经多了十几秒了」

　　「是了，大师姐，你不能偏袒他们两个啊！」

　　姜雪羞红着脸看着台下的人，虽然她知道这事肯定会发生的，而且她也知道
这帮人想做什么，但是她还是咬牙切齿地配合问道：「那你们想怎样？」

　　「我们也想要点福利！」

　　姜雪看到底下的弟子在这一瞬间那么团结，她也是有些哭笑不得，她瞪了台
下的弟子，然后就沉默下来，数秒过后，她咬了咬牙在内心里暗道：「算了，就
便宜他们吧，反正他们都会忘记的」

　　想好了之后，姜雪也没有任何提示，就将双手伸到了自己的腰间，然后抓着
自己的上衣，将自己的上衣给撩到了双肩处，她的一对酥乳也没有了任何的保护，
直挺挺地面对着台下的观众，数秒之后姜雪才将衣服给放了下来。

　　整个场面也由于姜雪的动作而安静下来，不过当姜雪把衣服放下来之后，场
面也失去了平静，顿时爆炸起来，在场的男子今晚怕是不易睡觉了。

　　「大师姐，我们不想看上面，我们想看下面」

　　「对啊对啊，大师姐，给我们看看下面吧」

　　不过依然是有些弟子不满足，继续讨要福利。

　　「你们想得美！」

　　姜雪美目一瞪，就欲走下台，不过就在她走出几步之后，她突然停了下来，
然后她曲着身，将自己下身的裙子给拉到了小腹处，不过很快就放了下来，虽然
只有短短两三秒，但是姜雪的下身还是暴露在了台下的弟子眼中，不过虽然暴露
出来，但是因为姜雪是曲着身的，所以就算台下的弟子是站在低处，他们也只能
看到漆黑的草丛和微微鼓起的阴阜，那一道粉色的裂缝被姜雪收在了身后，没有
给任何人看到。

　　「大师姐，没有看到啊！」

　　「大师姐，再来一次！」

　　「或者大师姐给我们看看第一名的奖励吧！」

　　「你们不要得寸进尺！」这次姜雪不理会他们了，她摸着自己滚烫的俏脸，
迅速向台下走去，她这次不仅自己将酥乳露给了那么多人看，而且还当众掀起裙
子，她已经是仁至义尽了。

　　当姜雪走下来之后，她看了一眼第一名，然后在他期待的目光之中对他传音
道：「今天傍晚到XX等我」

　　说完之后，姜雪头也不回地离开了会场。

　　　　　　　　　　　　　　　　待续

　　　　　　　　　　　　祝各位书友们圣诞节快乐

第五十一章 饭馆淫事

作者：无媛

日期：2022 1 4

　　「姜雪姐姐，你刚刚做的事情好色哦」在姜雪从会场里面走出来之后，应欢
欢就跟了上来，她也调笑道。

　　姜雪瞪了应欢欢一眼，她的脸上也是一片羞红，刚刚脑袋一热就在那么多人
的面前又撩衣服又掀裙子了，而现在出来之后，她才感觉自己刚才行为是多么淫
荡，所以对应欢欢的调笑，姜雪也是没好气的给了她一个白眼。

　　「嘿嘿，姜雪姐姐今晚又有什么准备啊？」应欢欢也是点到为止，旋即自己
将话题转移而去。

　　姜雪张嘴刚想说什么，而她的突然间脸色变得红了一些，显然是想到了什么
羞人的事情，旋即她就闭口不说，只是吐出了两个字：「秘密」

　　「那就期待姜雪姐姐今晚的表现了」应欢欢见姜雪不说，她也不去追问了，
转而说道：「那离傍晚还有些时间，我们先去逛一下吧」

　　……

　　傍晚来临，在一个小楼旁边，一个男子正站立于此，他是不是东张西望，像
是在等待着什么人一样，这个男子自然就是今日武馆年试的第一名，今日年试结
束的时候，姜雪叫他傍晚在这里等着，而一直对今晚有所期待的他，在没到傍晚
就以至于此。

　　而望了几次之后，第一名的眼睛微微一亮，因为他看到了他要等待的人走了
过来。

　　「别说话，跟我来」不过对比第一名的期待，姜雪显得就有些平淡，甚至有
些无所谓，她对第一名放下六个字之后，就自顾自的往一个方向走去。

　　第一名没有办法，只能追了上去。

　　两人一跑一追，持续了一个不短的路程，很快就来到了另一个城镇，第一名
也跟着姜雪走入了其中，在姜雪的带领之下，两个人来到了一夹饭馆之中，然后
姜雪在这饭馆之中要了二楼的一个包间。

　　「姜雪姐姐，你怎么突然来饭馆了？不会是打算在这里吧？」应欢欢看了看
四周，然后狐疑地问道。

　　姜雪像是被猜中了心思一样，俏脸微红，她咬着牙对应欢欢说道：「你那晚
不也是和别的男人去饭馆里面吃饭了吗？我也是借鉴一下而已」

　　几个人来到了二楼的包间，在点好了菜之后，第一名实在是忍不住了，出声
问道：「大师姐，我能知道我的奖励是什么了吗？」

　　姜雪对于第一名的直入主题微微一愣，不过她短暂愣神之后，也开口回答道：
「作为这次比试的榜首，你得到的奖励自然是最好的」

　　说道这里姜雪微微一顿，脸颊微红，但是她还是继续说道：「我给予你一个
今晚可以和我发生关系的机会」

　　「咕嘟」听到了姜雪的话，第一名一愣，他口唾沫也被他咽入口中，他呆呆
地看着姜雪，虽然他也希望自己的奖励很好，但是他却没有想过能好到这种地步。

　　「大师姐，意思是我可以对你做任何事情吗？比如前八名做的事情我都能做
一遍吗？」第一名有些不可置信的确认道。

　　「只要我能接受，都依你」姜雪爽快地回答道，不过她的话里面也是设下了
陷阱，毕竟能不能接受不都是她说的算吗？

　　「大师姐，那我们可以现在开始吗？」第一名直接就问出了他现在最想问的
问题，他现在就像进入主题，毕竟饭什么时候都能吃，但是大师姐只能趁现在上
啊。

　　姜雪听到了第一名的问题之后微微愕然，她没有想到他竟然会那么猴急，旋
即有些呐呐地确认道：「你想，现在？」

　　「咳咳」第一名也发现自己好像有点太极了，旋即有些尴尬地咳嗽了几声，
毕竟事情的发展太过顺利，内容也太让人兴奋了，所以第一名一时间竟没能控制
住，他试图稳定了一下自己的内心，不过此时他内心躁动不已，岂是能轻易稳下
来的？不过就算不能彻底稳下，第一名也决定要放缓一些，所以他试探性地对姜
雪问道：「大师姐，我的意思是可不可以先让我摸一下？」

　　姜雪见到第一名那么直接也是有些无语，不过这个她倒是不介意，毕竟早点
结束就意味着早点离开，而且她已经看到应欢欢不知道什么时候已经拿出那记录
的道具对准自己了，所以姜雪也轻点螓首，算是答应了。

　　「谢谢大师姐！」第一名有些兴奋起来，他坐到了姜雪的旁边，一只手就直
接摸到了姜雪的手臂之上，在摸了一些时间之后，他的手又改摸到姜雪的大腿之
上，而等他摸完大腿刚想换个位置，就准备对姜雪说的时候，门口也传来了敲门
的声音。

　　「先暂停一下」姜雪对第一名示意道，等他停手之后，姜雪才对门外的人喊
道：「进来吧」

　　而这时一个伙计进入了房间，他将手上端着的盘子放在桌子上面之后就离开
了，而第一名也欲继续他的动作，他犹豫了一下，然后对姜雪问道：「大师姐，
你能趴在桌子上面吗？」

　　「啊？你要干嘛？」姜雪疑惑地看着身边的男人。

　　第四名顿了顿，干笑着说出了他的意图：「那个，我想像今日第四名那样对
大师姐」

　　姜雪听到第一名的话，她微微一愣，脸色一红，旋即就明白过来，这第一名
是在委婉地表达他想要像今日第四名那样，玩弄她的娇臀，随即姜雪也懂了，这
第一名就是想要按照今日那领奖的顺序来做今晚之事，想到这里，姜雪的嘴角也
是一阵抽搐，第一名的举动让她不知道该说什么，不过她还是站起身，走到一旁
趴在了没有放着菜的桌子上面。

　　果然这第一名走到了她的身后，就像是今日第四名那样，开始摸起了她的酥
臀，不过还是有些不同的，因为没人在身后看着了，所以第一名直接就将姜雪的
裙摆拉到了姜雪的腰间，然后在摸了不久之后，就改摸起了姜雪的酥乳，第一名
还是和今日发展的一样，将姜雪的亵衣给取了下来，期间因为又是一盘菜送到，
所以姜雪再次叫停。

　　「嗯唔…」姜雪低下头，此时她的上衣已经被撩到了自己的酥乳之上，自己
的酥乳在身边男人的动作下变换着各种形态，而那个男人的脑袋现在正伏在自己
的胸前，吮吸着自己的左乳，在经过了第一名数分钟的玩弄之下，姜雪也是被弄
得有点气喘吁吁的。

　　「吱…吱…」第一名低着头享受着身前的美味，虽然旁边的餐桌不断飘来菜
香，可是他却觉得还不如眼前的嫣红来得美味，在配上头上传来的动听喘息声，
那滋味可是相当的美，当他离开姜雪的左乳的时候，一串透明的线丝也从他的嘴
角镰刀眼前的那点嫣红之上，就像是两者之间串着一条晶莹的链条一样。

　　「啊，大师姐，你的身体好美啊」第一名满足的地赞叹道，今晚的奖励实在
是太过丰富了，让他有些内心里面充满着愉悦，虽然他也不知道平时那恬静的大
师姐，怎么会突然给出这样的福利，但是这并不妨碍他去收取，要是能陪伴在佳
人身边，他愿永远沉沦在其中。

　　「哼，今天可是便宜你们了」姜雪随意回答道，她对他的赞美可完全不在意。

　　「呵呵，那是，那是」第一名直言道，这种事情他以前也不可能没想过，就
是没有想到现在能做到，这可让他内心欣喜不已，不过现在他可不想浪费过多的
时间在高兴之上，他从椅子上起来，然后钻入了餐桌底下，来到了姜雪的腿前，
他双手拉着姜雪的大腿想要往两边分开，不过却没能拉的动，第一名只好对姜雪
喊道：「大师姐放松一点」

　　姜雪看到钻入底下的第一名，眼底里面也是透出了丝许无奈，在微微一顿之
后，她还是放松了下来，然而之后她不仅仅是放松双腿，甚至是还将自己的双腿
尽力地往两边分开来，将自己下身裸露在身下男人的面前。

　　第一名看到姜雪的动作笑了起来，虽然他也不知道今日为什么大师姐会这个
样子，以前的大师姐肯定不会去做这样的事情的，但是这对于他来说不就是现实
吗？大师姐对着他张开了大腿，露出了她的下身，这，就是第一名现在所感受到，
所看到的。

　　第一名正看着姜雪两腿之间的亵裤微微留着口水，此时姜雪穿的并不是早间
那一条淡青色的亵裤，而是换成了一条白色镂空蕾丝边的亵裤，这一条亵裤只有
在小穴那一带是用白色薄布完全包裹的，其他的地方全都是镂空的白色的花边装
饰，就连阴阜之上的小草都能清楚地看到。

　　「大师姐，没有想到你为了今晚竟然穿了那么色情的亵裤啊」第一名笑着说
道，姜雪换掉里面的衣物他在刚刚脱下亵衣的时候就知道，不过虽然他的话语里
面尽带调笑之意，但是他的眼神却目不转睛，闪闪发光地盯着那一片白布，而且
他还看到了那一块薄布之下有一片沾了水的灰色地带，第一名忍不住伸出了手，
轻轻在那灰色地带抹了一把，呼吸粗重地说道：「大师姐都已经湿了」

　　快感一闪而过，使得身子微颤了一下，双腿也微微收拢了一些，不过她依旧
是咬着牙不说话，但是仍然继续将腿张大开来，然后姜雪就听到了一个深呼吸的
声音从自己的双腿之间传了出来，姜雪低下头，羞红着脸看着自己股间那闭着眼
像是在享受的人，接着姜雪又扭过头，不去看自己两腿之间发生的事情了。

　　数秒之后，第一名也睁开了眼睛，一脸陶醉的表情浮现出来，不过他很快就
恢复，然后将再次注视到姜雪的双腿之间，此时姜雪腿间的风景可算是一览无遗
了，那镂空的花饰除了拖显阴阜的美丽以外，可以说是毫无遮挡作用，唯一拥有
遮挡能力的就是底下那遮挡视线的白色薄布了，那一片薄布被阴阜顶得微微凸起，
要是放在在平时的话，或许这块薄布还能起一点作用，但是因为液体的浸湿，那
片本就不厚的布料也几近透明，都能从那布料之上看到那两片微鼓的唇瓣，还有
唇瓣中间那粉色的秘裂与其顶上的那一粒明珠。

　　第一名看得实在是忍不住了，他双手齐动，在姜雪的胯间游走起来，他一点
也不急，所以他没有第一时间褪下姜雪的亵裤直指她的小穴，而是在小穴外围抚
摸起来，时不时拨弄一下小草，时不时用手指刮弄一下秘裂，时不时按压一下那
颗明珠，玩得不亦乐乎。

　　小穴被玩弄，姜雪也是颤抖着身体咬着牙没有发出呻吟，不过此时的她已经
微微伏在了桌面之上。

　　而就在这时，门外又传来的敲门的声音，姜雪知道又有菜到了，旋即又示意
第一名停下来。

　　「你在干嘛？快点出来」姜雪在示意了之后，她发现第一名没有出来的意思，
甚至还用一只手环住了自己的腰，让自己无法离开，她旋即出声催促道。

　　「大师姐，就这么让人进来吧，我在桌子底下，看不到的」第一名仍然没有
出来的意思，反倒是继续在姜雪的小穴之上轻点了几下，又弄得姜雪颤抖几下。

　　「不行！你快出来！」第一名的话让姜雪脸鲜红无比，不过她还是坚持让第
一名从桌子底下出来，不然等下有人进来看到就太羞人了，这时也再度传来了敲
门的声音。

　　对于姜雪的表现，第一名坏笑了一下：「大师姐，别拖延了，让人进来吧，
拖的时间越久越容易被人发现的」

　　姜雪对此微微咬牙，她也知道再拖下去了，旋即拉起自己腰间的裙子，将第
一名在自己腿间的脑袋盖了下去，然后又拽起桌布的边缘挡在了自己的身下，在
轻吸了几口气缓解了一下之后，姜雪才对门口喊道：「请进」

　　随着开门声响起，一名中年人走了进来。

　　「客人，菜好了」

　　中年人推门而入，露出了一个职业性的微笑，不过当他看到房内只有一人的
时候，他也是一愣，毕竟他刚来了两次，房间里面都是两个人，不过他马上又不
去理会了，客人去哪里了他可管不着，不过虽然中年人对第一名没了兴趣，但是
他确实很关注姜雪，毕竟姜雪生得极美，人又年轻，而且从姜雪身上传来的波动
亦是不俗，想来并不是普通人家，在这附近更是罕见之极，至少这座城内是没有
的。

　　自然，中年人关注的并不是姜雪的身份，他关注的方面依然还是在姜雪的身
体上面，年轻漂亮，身材很好，前凸后翘，只是这几个词就能中年人心动不已，
没出过这个城的他何时见过这样的美人，不过他最关注的还是在姜雪的容颜之上，
当然，他关注的并不是姜雪有多漂亮，尽管这是他数十年之中见过的最为漂亮的
人，但是他也深深地知道这女子的高度是他所不能触及的，而中年人注意的是姜
雪脸上的红晕，他也不是什么小童子了，数十年的经验让他知道这是怎么才会产
生的，而且他每一次进来，姜雪脸上的红晕都会深上几分，而这才是他所惊讶的
地方，一个绝美的女子和一个男人进入餐馆，而两个人在无他人的包间之内，竟
然在偷偷做着什么事情，这怎能不让他吃惊。

　　「嗯，你放下吧」姜雪点头示意。

　　中年人进入屋内，来到了姜雪的身旁，将手中的菜慢慢放到了桌子上。

　　「嗯」而这时，姜雪的身子微微颤抖了起来，她伏的身体更低了，嘴里好像
还压抑着什么。

　　「客人，你没事吧？」中年一也是见到了这一幕，旋即弯下腰出声问道。

　　「嗯…没…没事…」姜雪低着头回答道，不过此时她的声音不再那么顺畅，
里面带着意思颤抖之意。

　　姜雪暗暗瞪了一眼桌子下面，就在中年人刚刚走到她身边的时候，她身下的
第一名突然就将拉着她的亵裤，让亵裤勒在了她的小穴之上，然后又马上拨开自
己的亵裤，双手和更是直接摸到了自己敏感的下身，一根手指甚至是从秘裂和椅
子的细缝之中钻入，在她的小穴里面捣鼓起来，弄得姜雪快感连连。

　　「咕嘟」中年人忍不住吞了一口唾沫，刚才没仔细看，而弯下腰了之后，他
才发现了姜雪的腿间的桌布微微鼓起了一个弧度，虽然看不到里面的任何东西，
但是通过姜雪的样子，中年人如何不知此时在他面前发生的事情？这个绝美的女
子在他的面前，正在被一个躲在桌下的男人玩弄着下身！如果说刚刚中年人只是
吃惊的话，现在的他就是震惊不已了。

　　姜雪的脸在刹那之间变得通红了起来，中年人距离她那么近，她如何听不到
那吞唾沫的声音？她也知道自己现在正在做的事情已经暴露了，一瞬间让她感到
羞耻得不行，自己可还是第一次在餐馆里面和别的男人发生关系，然后就被发现
了，不过她除了羞也毫无办法，最后只好咬着牙颤着音对中年人说道：「菜放好
就出去吧」

　　「额，好，我马上离开」中年也回过神来，手忙脚乱地离开了房间。

　　在中年人离开了之后，姜雪的脸色依然通红，她还没有从被人发现中缓过来，
虽然她此时内心有些羞愤，但是她还是压了下来，虽然这对她来说说不上好，但
是姜雪估计林动会喜欢这个样子，不知道到时候他看到这次发生的事情，是会笑
出声还是会怎样，想到这里，姜雪就更加释然了，而这时她的身下也不断传来快
感，她干脆就趴在了桌子上喘息起来，在经过了几分钟，姜雪也在颤抖之下达到
了高潮。

　　第一名从桌底底下钻出来之后，姜雪就恶狠狠羞恼地盯住了他，虽然为了记
录下这些能让林动高兴，姜雪也默认了会发生这种事情，但是在她的心底里面，
肯定还是会对第一名产生不悦。

　　「咳咳」第一名被姜雪那么看着也是有些干笑，他也知道自己这时做了什么
事情，当时的他也只是一时兴起而已，事后他也是有些紧张，毕竟姜雪要是真心
想赶他走的话，他也是毫无办法的。

　　「没有下一次了！」姜雪盯了不久之后，脸上的表情也渐渐放松了下来，不
过语气还是有些不悦。

　　「不会了，不会了」第一名连忙点头回答道，他的话语落下之后，房间内变
得有些沉默起来，场面一度有些尴尬起来。

　　而在这沉默之间，第一名突然露出了一个惊讶的表情，他张开嘴往四周看了
看，接着又是突然一愣，旋即又露出了一个犹豫的表情，之后他咬了咬牙轻轻点
头，最后他嘴角微抽，微微靠近姜雪，在她的身边小声问道：「大师姐，今日第
四名领奖的时候，你是不是给他摸你的下身了？那最后掀起裙子是不是大师姐的
你的意思啊？」

　　「你！你怎么知…你怎么能乱说，才不是那样的」姜雪被第一名突然那么问，
也是感到吃惊，一句疑问也差点脱口而出，不过她又咽了下去，然后改口道。

　　「放心吧大师姐，我不会说出去的」第一名看到了姜雪的反应，也是坏笑了
一声，然后转而说道：「大师姐，我们来玩个小游戏怎么样啊？」

　　姜雪柳眉倒竖，微眯着眼睛盯住了第一名，声音带着点危险地问道：「你这
是在威胁我？」

　　「没有没有，我怎么敢威胁大师姐啊，我真的只是单纯想和大师姐你玩一个
游戏而已」第一名连连摆手。

　　「是吗？」姜雪还是盯着第一名，不过马上缓了下来，她拿起了茶水轻抿了
一口，然后才开口说道：「和你玩个小游戏可以，不过别想用别的事情来威胁我」

　　「是，大师姐说得对」第一名点头肯定。

　　「说吧，想要我和你什么游戏？」

　　「是这样的，我们不是点了九道菜吗？现在还有五道菜没有上，之后我们和
店家要求，让他们一次只送一道菜过来，我们则是每人选择剩下菜数的一半，然
后看看下一盘菜被谁猜到，是谁猜到的谁就是胜利者怎么样？」第一名说出了他
的想法。

　　「你怎么想玩这种游戏？」姜雪疑惑地看着第一名。

　　「咳咳，那个，大师姐，玩这种游戏，不应该都给赢家一些添头，我就想说
是谁赢了，就能让对方做一件事怎么样啊？」第一名将他的小九九说了出来。

　　「听着还可以」姜雪轻轻点头，其实她内心里面也知道，不论如何肯定都会
是自己吃亏的，毕竟第一名要求的事情肯定不会是什么好事，而自己也不能拿第
一名怎么样，毕竟她对第一名并没有什么感情，如果这个游戏是她和林动玩的话，
那就有意思多了，不管是自己吃瘪还是林动出丑都很有意思，不过本就是记录点
有意思的色色事情给林动看的，所以陪第一名玩玩姜雪也是能接受的，旋即她又
问道：「那等下如果我输了，你想让我做什么？」

　　「那个，没什么大事，就是想大师姐在接下来吃饭的时间里面，有人送菜进
来的时候，大师姐坐在我腿上就撩起衣服和裙子，张开腿对着门口」第一名坏坏
地说道。

　　「你！你这个是什么要求！」姜雪一听顿时炸毛了，她羞恼地瞪住了第一名，
嘴里马上回击道：「那要是你输的话，今晚的一切就取消了！」

　　第一名听到这个要求，脸色微微一白，今晚这可是一个大好机会，要是就这
么错过了，他非后悔死不可，不过他的脸色在变换不久之后，马上又咬牙坚定道：
「好，就依大师姐的要求！」

　　姜雪微微一愣，她怎么都没有想到第一名会答应她的这个要求，她的眼角都
是微微一抽，她想到了她输的要求，脸色微微一红，她马上就动了不玩的心思：
「我们还是不玩了」

　　「大师姐，你刚刚不是才说可以和我玩一个小游戏吗？怎么现在又不行了？」
第一名依然想玩。

　　「你的这个要求太难了」姜雪脸红着说道，掀衣服掀裙子对着门口张开大腿，
那自己不都给别人看光了吗？

　　「可是我们条件都谈好了，你看大师姐你说的要求我都答应了，而现在你又
说不玩了」第一名追究道。

　　姜雪听第一名那么说，脸色也是一青，她原本提出这个要求是想让第一名知
难而退的，怎么都没有想到他竟然还答应下来了，最后姜雪在脸色青一阵红一阵
过后，她像是想到了什么，往四周看了看，然后咬牙答应了下来：「行吧，玩就
玩吧」

　　「哈哈，大师姐真好说话，那你先指菜吧」第一名也是一乐，将单子拿给了
姜雪。

　　「前面说一人指一半的菜，现在有五道，所以我补充一下，奇数菜数的话，
我能多选一道」姜雪为了让自己赢面能大一点，给游戏补充了一道规则。

　　「额，那个，大师姐，这样不好吧？」第一名微微苦着脸。

　　「不给我就不玩了！」姜雪无赖道。

　　「好，给，那这次大师姐你选三道菜吧」第一名没有办法，只好妥协。

　　姜雪像是满意地点了点头，然后她指了指三道菜：「我就选这三道了」

　　「那另外两道菜就算是我选的了」第一名有些无奈，只好在心里面祈祷起来。

　　「砰砰」

　　在两个人刚刚选完菜不久，门口就传来了敲门声，这让两个人心头都跳了起
来，姜雪和第一名对视了一眼，又马上分开来，姜雪轻吸了一口气，才对门口喊
道：「请进」

　　「嘎吱」

　　房门被打开来，仍然是那个中年人，他再度进入了房间之中，不过当他进来
的时候，整个人都有些紧张，因为房内两个人的目光都盯在了他的身上，这让他
有点心慌，不过他只能壮着胆子，将手中的菜拿入房间放到了桌子上，然后中年
人发现两个人的视线一齐转移到了他手中的盘子上，看到菜肴被放上桌子之后，
桌边的两人脸色都有了不同的变化，第一名的脸上露出了明显的喜色，而姜雪的
脸色变得有些铁青，她咬着没有说话，这让中年人的肌肉都是绷紧了一些，他连
忙告退，离开了这个房间。

　　房间又再度沉默了起来，第一名眨着眼睛看着姜雪，而姜雪则是扭过头去，
没有办法，第一名只能率先打破沉默对姜雪说道：「大师姐，这次是你输了哦」

　　姜雪脸色一青，转回头咬着唇幽怨地看着他，而当她想到那个要求的时候，
脸色又是一红，不过她还是站起了身来到了第一名的旁边，然后坐在了他的大腿
上。

　　虽然姜雪没有说一句话，但是第一名的内心还是一喜，姜雪已经用行动说出
了她的想法，毕竟只要姜雪没有找理由推卸就是好的发展了，要是她硬不答应，
第一名也毫无办法，这也让他心里面松了一口气，至少事情顺利进行下去了不是？
第一名也拿起了菜单，再次拿到了姜雪的面前：「大师姐，这一轮是我赢了，该
下一轮了」

　　姜雪先是点了两道菜之后，才对第一名问道：「第二次我输了你打算要我做
什么？」

　　「呵呵，大师姐，我说出来你可别打我啊，都只是个游戏而已啊」第一名笑
了一下，先给姜雪打了一个预防针，然后才对姜雪说道：「要是我等下赢了的话，
我想要大师姐在下一次上菜的时候，大师姐不仅给伙计看你的身体，还要请他脱
下你的亵衣与亵裤，让后将这一个鸡蛋放进大师姐的小穴里面」

　　第一名说着，还拿出了一个椭圆的物体，那是一个煮熟的鸡蛋，鸡蛋外表完
好无缺并没有剥壳，而且这个鸡蛋的个头不小，比起一般的鸡蛋竟要大了不少。

　　原本第一名一开始也想要独自享用姜雪，但是随后他又看开了，毕竟他只有
这一次机会不是吗？独享的话是不错，但是不够有乐趣，再加上他玩心大起，所
以他觉得找机会好好玩玩姜雪，所以他才说这样的要求。

　　「你！」姜雪瞪圆了眼睛，随后咬着牙说道：「只要我输了，我的要求和之
前都一样，我就不信你不会输一次！」

　　姜雪的话语刚落，房门就被敲响了，又有人再度送来了菜肴，这两次的间隔
有点短，想来是原本一次做好了两道菜，只是因为姜雪的要求一次只送一道，所
以现在就是回去拿了就送过来而已，所以这两次的间隔时间较为短暂。

　　「大师姐，人来了，你是不是该？」第一名坏笑地看着自己大腿之上的姜雪。

　　姜雪脸色一红，她的动作有些迟疑，毕竟这可是让一个自己完全不认识的人
看自己的身体，这可不是现在的姜雪能随随便便做的事情，不过她在咬咬牙之后，
还是将自己的裙子撩至腰间，对着门口分开了自己的大腿，她的双手也抓在了自
己的上衣底下，在顿了顿之后，也将自己的上衣给拉了起来，露出了自己那一对
雪白的酥乳。

　　「嘿嘿，大师姐，别人第一次来，我先给你穿上亵衣吧」第一名拿起了刚刚
从姜雪身上脱下的亵衣，再度帮她穿回到了身上。

　　不过第一名的这个举动却没有能让姜雪高兴，反而还是再度瞪了他一眼，因
为她的亵衣与她的亵裤是配套的，她的亵裤都那么轻薄，亵衣也没有好到哪里去，
两边的罩子都是一样是镂空类型的，只有在那点嫣红之上有一朵花朵遮掩，其他
的雪白都在各种花边之下裸露在外，第一名会给她穿上，其实也是因为他没有看
过姜雪穿上亵衣的样子，毕竟他刚刚是学了今日第三名那样，直接就将她的亵衣
从衣服里面解开了，所以第一名那么做只是为了补回来罢了，也多少是为了之后
第二次的要求，毕竟要是她输了她就要给进来送菜的人脱亵衣亵裤，如果她没有
穿的话，就没有脱下这一说了，不过不管怎么看，第一名都是不安好心。

　　「进来」等第一名帮姜雪穿好亵衣之后，他也对门口喊道。

　　在中年低着头再次进入房间的时候，他又再次感受到了两个人的视线集中到
了自己的身上，这让他感到头皮有点发麻，毕竟他刚刚看到了房内发生的事情，
这让他极度地不安，不过现在没有人愿意与他换，所以他也不得不过来送菜，现
在他的头上都冒出了冷汗，但是当他硬着头皮抬起头看向房间之内的时候，他整
个人都呆住在了那里，就因为姜雪现在的姿势，那个在他心里面绝对配得上女神
的那名绝色女子此时正对着自己坐在那一个男人腿上，而她正掀起自己的裙子对
自己张开了大腿，中年人能看到一大片白花花的嫩肉，而且那名女子所穿的衣物
也让他吃惊不已，几乎是把能露的都露出来了，不能露的也都能看到了，那胸前
虽有花朵遮挡，可是那多花已经被底下的软豆给顶了起来，越看越是明显，而那
两腿之间，白腿黑毛无所不见，就连那湿透的薄布也透露着那粉色的裂缝，这几
乎就是一览无遗，怎么看都透露着一股淫荡的气息。

　　「咕嘟」中年人忍不住咽了一口唾沫，他唯一的理智让他将目光移向一边，
不去看那让他热血沸腾的美景，但是除去那一份理智之外，其余的九份欲望使他
的眼睛无法从那雪白之上离开，中年人此时恨不得自己的眼睛能一上一下分开来，
左眼朝上看姜雪的酥乳，右眼朝下看姜雪阴阜，但是在欲望诞生的兴奋之后，中
年人的内心就哇凉哇凉的，他不知道自己看到这样的场景要不要付出代价，如果
要的话，或许这里没人能阻，而现在他唯一能做的，就是颤抖着手将菜肴放到饭
桌之上。

　　此时此刻，中年人第一次觉得自己每日行走都习惯了的房间是那么的陌生，
刺激与死亡相伴，他感觉自己现在就像是左脚踏着天堂，右脚踩着地狱，让他痛
苦并快乐着，几步的路让他觉得犹如攀登天堑，不过就算如此，他的眼睛却依然
离不开姜雪的身上，而等他将手上的菜肴放到桌子上转身准备离开之时，他的内
心也松了一口气，但是却又是无尽的遗憾涌了出来。

　　而看到桌子上面的菜肴之后，姜雪的脸色瞬间僵住了，她知道她又输了，想
到了等下的要求，她的脸色就像是要滴出血来一样，她的耳边也传来了第一名的
低语。

　　「大师姐，这次我又赢了，你是不是要履行要求了？」

　　姜雪恶狠狠地看了第一名一眼，然后又看到准备离开的中年人，姜雪开口道：
「请等一下」

　　中年人的身体瞬间僵硬了下来，他的汗毛都竖了起来，虽然姜雪的声音很清
脆，但是中年人就是感到一些不知名的寒冷。

　　「客人，还有什么事吗？」中年人转过身，强打着笑容问道。

　　姜雪看到中年人那勉强的微笑，脸色又红了一些，因为她看到中年人的视线
又忍不住放到了自己的身上，这让她羞耻不已，但是她还是说道：「走近来」

　　中年人愣了一下，还是靠前了几步，来到了姜雪的面前，他不知道该说什么，
所以他也沉默着没有说什么多余的话。

　　「请，请你帮我把亵衣和亵裤给脱下来」姜雪颤抖着声音说道。

　　中年人被着突然的话语吓到了，回过神来的他确认道：「客人，你说什么？」

　　「我说，请你帮我把亵衣和亵裤给脱下来」姜雪忍着羞涩再次说了一遍。

　　「这……」中年人一时之间不知道该说什么，他不知道这个绝色女子突然之
间怎么会说这样的话，但是此时他的内心兴奋了起来，但是他还是看向了第一名，
因为他不知道两人之间是什么关系，所以尽管得到了姜雪的肯定答复，但是他仍
然不敢动手。

　　「脱吧」第一名也点头笑道。

　　中年人得到了两人的回答，他的内心又活络起来，他也不想管那么多了，颤
抖着手就摸向了姜雪的上衣，当他的手摸到了姜雪的肌肤之时，他也能感受到姜
雪的身体微微一颤，这让他更是兴奋，他的双手伸到了姜雪的身后解开了亵衣的
口子，然后双手托着姜雪的酥乳下边，将亵衣给取了下来，这期间他的手当然少
不了碰到姜雪的乳肉，那柔软的感觉让他感到心旷神怡，嫩滑的感觉和自家的黄
脸婆比起来简直是天差地别，让他又忍不住偷偷多碰了几下。

　　之后就是脱下姜雪的亵裤了，当中年人的手碰到她腰间之时，他的手又是免
不了摸到了姜雪的肌肤，他也一路碰着姜雪的大腿，一边抓着姜雪的亵裤往下拉，
在他看到姜雪配合着他的动作合起腿，抬起脚的时候，他内心里面也升起了极大
的征服感，角色女子又怎么样？自己还不是给她脱过衣服摸过身体？而等亵裤入
手之后，中年人也再度见到姜雪将双腿打开来，这一次他能直接看到姜雪的小穴
了，而这一看也让他的目光再也无法移开了。

　　姜雪此时羞得都想找个地缝钻进去了，她的脸色像极了一个熟透的苹果，不
过这还没有完，她看到了第一名坏笑着将一枚鸡蛋递了过来，她羞愤地接过了那
一个鸡蛋，然后递给了面前的中年人，又是咬牙说道：「麻烦请你再帮我把这一
个鸡蛋放进我的下身」

　　中年人愣愣地接过了鸡蛋，有点不知所措，呼吸在那一刹那之间都是变得粗
重起来，在短暂兴奋之后，中年人也拿住了鸡蛋的底端靠近了姜雪身下那粉红色
的洞府，当那鸡蛋的顶端碰到那一道流水的裂缝之时，中年人也能看到光滑的鸡
蛋之上也又几道液体顺流而下，很快就碰到了他的手指上面，这让他倒吸了一口
凉气，然后他也微微用力，就欲用鸡蛋顶端挤开那紧闭的门户，不过事情并没有
他想象那么简单，鸡蛋的顶端并没有能挤开那一道裂缝，而是顺着那湿润的穴口
滑到了一边，中年人也再度试了几次，只是见到姜雪身体颤抖了几次，那个鸡蛋
一点进入的迹象都没有。

　　「挤不进去的话，你不会用手撑开一个口吗？」而这个时候第一名适当地给
出了一个办法，而这个办法让姜雪红透了脸。

　　「额，那个，客人，我可以这样吗？」中年人在微微一愣之后，也是兴奋地
询问着姜雪，而他见到姜雪扭过头的时候也是微微失望，不过姜雪马上开口了。

　　「你来吧」

　　虽然姜雪只是轻轻说了那么一声，但是在中年人的耳边犹如雷鸣一般醒目，
他也不再去拖延了，另一只手直接就摸上了姜雪的小穴，当他的手指碰到那两片
嫩唇之时，中年人都激动得有了想要流泪的感觉，他的手指轻轻地插入了姜雪的
小穴，他微微一顿，细品那小穴的湿润与紧窄，不过他也知道不能过久，随即两
指分开，将那紧闭的门户给打开来。

　　姜雪红着颜咬着唇，她的脸都要滴出血来，她竟然在一个小饭馆里面被一个
不知名的中年人摸着下身，小穴还被那个人手指插入甚是是撑开来。然后她也知
道这也仅仅是一个开头，那个中年人另一只手捏着一个鸡蛋就往她的下身靠了过
来，很快那鸡蛋的尖端进入了她的小穴之内，接着姜雪看到那个中年人捏着鸡蛋
的手开始施力，她就感受到下身传来了压迫的感觉，那个鸡蛋开始和着她的淫液
往她的身子里面挤去，小半个鸡蛋就那么进入了她的体内。

　　此时姜雪的眉头微蹙，下身都微微绷紧起来，虽然鸡蛋差不多有一半进入了
她的体内，但是那都是前端较小的部分，最粗的那一段还是在中断偏下的位置，
到了那个时候就没有那么简单了，而且这个鸡蛋的个头也不算小了，虽然尚未比
得上林动的龟头大小，但是比起在场的男人都要大上许多，随着鸡蛋的愈加深入，
都能让姜雪感受到了一丝初时林动龟头进入她体内的胀痛，而此时鸡蛋的推进速
度也减慢了下来。

　　中年人此时面色涨红正大口喘着气，虽然他并没有做什么大的事情，但是此
时能将一个鸡蛋塞入一个绝色女神的小穴里面，这对于他来说绝对是一件让人极
其兴奋的事情，在他看到那鸡蛋最粗的边缘有些卡在姜雪的小穴口时，他用了更
多的力量去推那个鸡蛋。

　　「噗」

　　在中年尽力之下，那个鸡蛋最粗的那一圈也没入了姜雪的小穴，而进入了穴
内之后，鸡蛋也意图往更深的洞天内进发，不过只是深入了一点停了下来，姜雪
的小穴太过紧窄，将鸡蛋给夹得不能寸动，饶是如此，鸡蛋也在姜雪的阴阜之上
顶出一丝凸起。

　　「啊，好，好涨」在鸡蛋进入了姜雪的体内之后，她第一时间将中年人推开
了，双手护着自己微微胀痛的穴口。

　　「哈哈，大师姐，鸡蛋入体的感觉怎么样啊？上面的嘴吃鸡蛋我是见过了不
少，但是这用下面这张嘴吃的而且还真吃进去的，我也是平生仅见」第一名戏谑
地笑道，但是他的内心也是微微吃惊，原本他也只是想要玩玩而已，没想过姜雪
真将鸡蛋塞入体内，此时他的内心也是有些后悔，毕竟这小穴他的肉棒等下可是
要插进去的，万一那是姜雪的小穴被鸡蛋撑开，到时候夹不紧他的肉棒那可就得
不偿失了，不过事已至此，他也有些舍不得直接将鸡蛋拿出来，他还想要继续玩
下去。

　　姜雪没有说话，只是瞪了第一名一眼，她感觉此时自己小穴的一部分都被涨
满了，搞得她有点舒服但又不太舒服的难受。

　　「大师姐，手拿开给我看一看吧」第一名调笑道。

　　姜雪看了看第一名，然后又撇过眼睛看了看中年人，没有说话也没有动做。

　　「大师姐，别害羞嘛，你不记得我门第一个要求了？给别人看看不会怎么样
的」第一名在姜雪耳边悄声说道，他也有意无意地看向了中年人。

　　姜雪想到了第一个约定脸色一红，她咬了咬牙，还是放开了自己护着下身的
手。

　　「嘿嘿，大师姐你的小穴要吐鸡蛋了」第一名看到了姜雪身下之后也笑了起
来，此时在姜雪的小穴处，那穴口被鸡蛋给撑开一个圆口来，一片白色的蛋底从
小穴内凸出，但是因为最粗的那部分仍被穴口卡着，那个鸡蛋也没有能掉出来，
就像一只生蛋生到一半的母鸡一样，然后第一名就伸出了一只手，按在鸡蛋底部，
往小穴里面推了回去：「大师姐，我帮你弄进去吧」

　　「别，嗯…」姜雪刚要阻拦，鸡蛋就被往自己体内按去，一瞬间的快感让她
的动作停了下来，鸡蛋又被第一名推入小穴里面，之间姜雪下身一缩，鸡蛋就再
度无法寸进了，不过当第一名的手离开时，鸡蛋又被小穴给挤到了穴口，第一名
见样又推了回去，来回几下让姜雪颤抖不已，第一名也轻笑起来。

　　「你还待着这里作甚？还不去拿下一道菜？」笑完了之后，第一名看向了仍
站在房内的中年人对他喊道，他已经迫不及待地想要提下一个要求了。

　　「啊，好」中年人一愣，他一抹冷汗，急忙出了房间，原本他还想要留下来
看看，还有没有什么能让他继续玩弄绝色女子身体命令，现在被第一名一喊，他
才想到自己还有送菜的任务。

　　「大师姐，我们继续游戏吧？只剩三道菜了，这次大师姐你选两道吧」第一
名一脸人畜无害的表情将手中的菜单递了出来，不过是个人都能看得出他不安好
心。

　　「你又想要我做什么？」姜雪选出了两道菜，随即问道。

　　「嘿嘿，这次的简单，我就是希望等下大师姐能和我出去逛一圈而已，不过
就是期间我的手会一直玩弄大师姐的小穴，等我们回来以后，大师姐就能把鸡蛋
拿出来了」第一名笑道。

　　「哼，就知道你没安好心」姜雪羞恼地看着第一名，前面的确实简单，就是
后面的有点不太对劲而已。

　　接下来，两个人救耐心等待起了下一道菜送过来，而瞪中年人进入房间之后，
姜雪又再一次让他看光了身子，不过这也不是主要的，主要的是，姜雪又输了。

　　「你肯定作弊了」姜雪羞赧地看着第一名，一口银牙都要咬碎了。

　　「嘿嘿，大师姐，起身吧，我们出发」第一名也不否认，毕竟大概率都是他
输，但是他却一次都没输，怎么看都是作弊。

　　「哼」姜雪见状也没说什么，她也站起身来。

　　第一名站到了姜雪的左边，右手放在了她的身后，在用衣物略作遮挡之后，
他的右手也从姜雪的腰间没入了裙子，从她的臀缝处滑过，最后右手倒扣在了姜
雪的阴阜之上，用他的手代替了姜雪的亵裤。

　　「走吧，大师姐」

　　姜雪闻言，颤颤巍巍地往前迈着步子，此时鸡蛋将她的下身撑开来，弄得她
的小穴涨得满满当当的，而且每次双腿一动，穴肉都会被鸡蛋壳所摩擦，虽然蛋
壳表面平滑，但是依然是快感连连，行走都是有些不便，更何况第一名的一只手
还直接从后面按在了她的阴阜上面，使得她的行动更是受到了阻碍，原本轻松的
一步足足让她耗费了数秒的时间，走出房门更是花费了将近一分钟。

　　在走出房间里面以后，姜雪也绕着走廊移动了起来，在经过刚刚的适应，只
是走路的话已经没有什么难度了，这点快感她还是能忍受的，不过在走完一个走
廊的时候，她已是气喘吁吁，小穴也是淫水横流，她都能感受到一点冰凉的液体
流到了自己的大腿两侧，而这时姜雪也在走廊边角处停下来，她倚靠在角落边缘
微微喘息着。

　　「呵呵，没想到平时端庄的大师姐也会有这样的一面呢，在一个饭馆走廊里
塞着鸡蛋留着淫水」第一名看着姜雪的样子调笑道。

　　姜雪脸色一红，但是并没有去理会她，她只想早点恢复，然后走完这一圈回
到房间里面，不然让人看到那就惨了。

　　「怎么了，你们没事吧？」

　　不过事与愿违，就在姜雪刚想，一个声音就从她的身后想了起来，虽然从声
音里面能听出些许关心，但是还是让姜雪身子微微一震，然后就看到一个胖子走
到了她的面前，他身着的衣物和店内送菜的伙计如出一辙，想来也是这家饭馆的
店员。

　　「客人，你没事吧？」胖子走近，他就看到了脸色嫣红的姜雪，旋即靠近问
道。

　　「没，我没，嗯……」胖子不靠近还好，他以靠近了以后，姜雪就有些慌了
起来，她连忙摆手表示没事，不过她的动作还没做完，身子就是微微一颤，更是
半边身子直接伏在了墙壁之上，因为第一名那在她下身一直没有动作的手突然就
动了起来，手指曲起，在她的阴唇上面一划而过，瞬间就是一股电流在姜雪的体
内流窜，而且第一名也不只是那么一划就停了下来，他的手指再度将鸡蛋顶起刮
弄起了她的小穴，一时间让她快感连连，话都没能说得完整。

　　「客人，这这好像不是没事的样子啊？」胖子见到姜雪颤抖，他还以为发生
了什么状况，随即靠得更近了。

　　姜雪只是摇摇头，她低下头紧抿着嘴没有说话，第一名并没有因为胖子的靠
近而停下来，反倒是变本加厉的刺激她的小穴，第一名的手抚弄着她的阴阜，手
指还轻轻按压在那道秘裂上的阴蒂之上，那更加强烈的快感让姜雪差点就软倒下
来，她一度想要将双腿闭紧想要来防备第一名的动作，但是因为小穴之内被一个
鸡蛋撑开的缘故，不论如何她都无法将双腿闭合，现在她更加不能开口了，毕竟
嘴巴开了，到时候就不知道传出来的是话语还是呻吟了，姜雪也有些恼怒第一名
竟然还不出手阻止胖子靠近，除了支撑自己站着之外，姜雪将其他的力气都用在
了另一只手上，那只手用力地抓在了第一名的肋间，她可不想在餐馆的走廊里面
被人发现自己正在做的事情。

　　而第一名因为姜雪的动作脸色微微一僵，肋间的疼痛让他嘴角微微抽搐，一
抹冷汗也自他的额角出现，他连忙伸出了一只手挡在了姜雪和胖子的中间，开口
说道：「那个，我的伴侣没事的，只是修炼的一个武学出了点问题而已，你先去
忙自己的吧」

　　「额，那，那我先走了？」胖子疑惑地看着第一名，因为他的额角冒着汗，
好像也不是没事的样子，这两个人的样子让胖子大感奇怪。

　　「真没事，你先走吧」第一名再度说道，他感觉到肋间的手抓得更紧了。

　　胖子没办法，只能先离开了，期间也回过几次头，回望了一下这一对奇怪的
男女。

　　「大师姐，我把弄得那么舒服，你怎么能弄得我那么痛呢？」在胖子彻底消
失在两个人视线之后，第一名也向姜雪诉苦道，他的话可不是无的放矢，毕竟刚
刚他可是确切地感觉到胖子在靠近之后，姜雪的下身流出了更多的水。

　　「哼，你在那么晚，等下的事情你都别想做了！」姜雪对于第一名的诉苦可
是一点也不想理会，在房间里面偷偷玩就算了，她也可是稍微配合一下，但是在
这种人多眼杂的地方乱来，姜雪可是有点受不了。

　　「咳咳，那个，大师姐，对不起，我错了」第一名听到的姜雪的威胁，也是
干笑道，他也感觉到自己似乎太过放肆了，刚才姜雪一直配合着他，让他一时间
有点太过得意忘形了，旋即立马道歉。

　　第一名也表现出了他的诚意，他也没有再特意刺激姜雪了，而是扶稳她的身
体让她好好休息一下，姜雪内心里面的气也因为他的举动稍微消减，在她缓过来
之后，她也让第一名继续把手放在了她的身下，两个人绕了一圈之后也顺利回到
房间里面，虽然期间第一名也稍微刺激了一下姜雪，但是也只是适当做做而已，
不过就算是这样，走这一圈下来，姜雪淫液也流到了她的小腿之上。

　　「大师姐，我真的错了，来，我给你夹点菜吃，你消消气吧」在回来以后，
第一名也变得有些规矩起来，没有再继续动手动脚了。

　　「我也不生气了，只要你别又在外面乱来就行了」姜雪的气其实已经消了不
少了，毕竟为了林动做这种事情，出点小状况都是在正常范围，她认为这种事在
这个房间里面偷偷弄就好，被一个陌生人看到也就算了，这是她所能接受的底线，
等等在外面一群人发现了围过来，她就真的没脸丢了，为了表面她不生气了，姜
雪也拿起菜单选出了最后一次游戏的菜肴，然后再次向第一名说道：「只剩两道
菜了，最后一次游戏了，你想让我做什么？」

　　看到姜雪的动作，第一名微微松了一口气，他也褪下了自己的裤子，将自己
的肉棒放了出来，他才笑着说道：「大师姐，最后一次如果我赢了的话，我希望
在这次吃饭期间，大师姐能让我一直将肉棒插在你小穴里面」

　　第一名提出的这个要求其实已经不算是什么了，毕竟之后他也能得到姜雪的
身体，所以这个要求并没有前面几次游戏那么难以让人接受，不过饶是如此，姜
雪还是羞红了脸，原本第一名还想玩别的事情的，但是显然姜雪开始不接受了，
他也见好就收了，这样今晚的事情又能顺利进行下去，他又能给姜雪留下一个较
好的形象。

　　姜雪头微微一低，将视线放在了第一名的身下，她看了看那等下要进入自己
身体的肉棍，又脸红的将脑袋撇开了。

　　「大师姐，那个，该把鸡蛋拿出来了」第一名说道。

　　听到第一名那么说，姜雪以为他又要做什么，旋即羞红着脸剜了他一眼。

　　「咳咳，大师姐，我没别的意思，前面我们不是说好了吗？回来就把鸡蛋拿
出来」第一名被姜雪那么看着，也是有些干笑，他也知道他刚才做了太多事情了，
所以稍微有点异动，都会让姜雪又反应。

　　姜雪在沉默了一下之后，她才移动了椅子对向第一名，她仰靠着椅子，让自
己的下身尽量突出座椅，然后自己将双腿尽量向两边打开来，之后她抓着自己的
裙摆，将之拉至腰间，露出自己的下身，最后她才缓缓对第一名说道：「你拿吧」

　　第一名呼出一口气，姜雪会对他那么做，至少就像她自己所说的那样，已经
没那么生气了，这也让第一名松了一口气，他还真怕两人的关系会因为刚刚的游
戏而弄僵，就算两个人只在今晚发生关系，他可以肆无忌惮一点，但都是生活在
武馆里面的，抬头不见低头见，关系变僵总不会是好事。

　　在放松了一点之后，第一名也再度恢提起了色心，首先是因为他能确认姜雪
的气已经不大了，其次是因为姜雪现在的动作实在是太过色气诱人了，坐在椅子
上对一个男人张开了自己的大腿，还亲自掀起自己的裙子，这动作怎么看都是那
么色情，就像是想要迎接男人的玩弄一样，可她那羞涩红润的脸庞却又表明出她
的内心是有些抗拒的，表与里的对立表现出她那欲拒还迎的样子，让人看到就忍
不住心头一动。

　　当第一名看到姜雪的小穴时，他的眼睛也是微微一红，此时姜雪的大腿打开，
腿间的风景让第一名一览无遗地收入眼中，而在那两腿的中间，姜雪的阴阜微微
凸起，小穴被撑开了一个口子，一个光滑的鸡蛋底部从那个口子凸了出来。

　　第一名没有再多说什么，他的右手轻轻按在了姜雪阴阜的那处凸起，想要将
那凸起之物往下推出来，一开始效果还是挺明显的，那鸡蛋慢慢从姜雪的小穴里
面被推了出来，不过当鸡蛋露出了四分之一后，速度就减慢下来，鸡蛋最粗的部
分有点卡在了姜雪的小穴口处意思，不过还是在一点点从小穴里面退出，而这时
第一名觉得推的效果不明显，左手伸出两指，就欲将鸡蛋底部扣住拉出来，不过
经过淫液的润滑，第一名的手指根本就扣不住本就光滑的鸡蛋，反而是变成了一
个方向的推力，将鸡蛋又推入到了姜雪的小穴里面，弄得姜雪发出了一声低吟。

　　「你是不是故意的？」姜雪美目剜了第一名一眼，贝齿轻咬下唇微嗔道。

　　「咳咳，大师姐，这我真不是故意」第一名尴尬地说道，他真的是想快点将
鸡蛋从姜雪体内拿出来，没想到最后适得其反了。

　　第一名没有办法，只好继续一开始的动作，右手轻按，将小穴一点点从姜雪
体内退出，在经过漫长的半分多钟时间，鸡蛋终于在『啵』的一声中，被姜雪的
小穴给挤了出来，滚落在了地面之上，而这也使得姜雪的脸色涨得通红。

　　「大师姐，你是不是该坐回到我腿上了？」在稍作整理之后，第一名不怀好
意地看向了姜雪，他的第一个要求里面就有让姜雪坐在他的大腿上面，而现在他
将自己的肉棒放了出来，要是姜雪再度坐过来的话，那第一名的肉棒就能顶在她
的身下了。

　　姜雪也是看出了他的意图，不过她还是向第一名走去，等走到第一名的身前
时，她微微一顿，然后就转身背对着第一名，她伸出一只手，握在了那昂扬向上
的火热肉棒上。

　　「嘶」

　　第一名吸了一口气，姜雪那温软的玉手摸起来非常舒服，但是抓在肉棒上又
是另一种体验，让他有种说不出的舒服，然后第一名就见到了姜雪微微弯身坐了
下来，不过让他微微不解的是姜雪握着他肉棒的手并没有将他的肉棒压下来，他
的依然还是保持着挺直向上的样子，接着第一名就感觉到了自己的肉棒顶在了一
片柔软湿润的花瓣之上，这让他微微吃惊，他感觉就像是姜雪故意扶着他的肉棒
这么做的，不过他的惊讶才刚刚开始，因为他感觉到姜雪并没有停下来，还在自
己往下坐，很快自己的龟头分开了两片唇瓣，挤入了一个桃源洞府里。

　　「大师姐，嘶」在第一名的龟头全部进入一处湿润之地时，还不待他说什么，
姜雪就再度坐了下来，而这一坐，就让第一名的半根肉棒消失而去，一阵快感让
他倒吸一口凉气，在刚刚姜雪坐下的时候，那小穴一紧一缩，刺激着他的龟头与
棒身，就像是对着他的肉棒吮吸一样，而且好像还出现了一股吸力，直接将他的
肉棒吸入洞府，这舒服的感觉让第一名都说不出话来。

　　「嗯…」姜雪当然也受到了不小的影响，随着肉棒进入她的体内，一股股快
感也随之涌出，使得姜雪的双腿都是微微颤抖，她也紧紧抿着嘴不让自己发出太
大的呻吟，现在姜雪感觉到第一名的肉棒已经有一半挤入了自己的体内，不过显
然这还不能让姜雪停下来，现在肉棒都已经进入了自己体内一半，已经不再需要
引导了，所以姜雪那抓着的手也放开来，然后一只手撑在桌面上，一只手撑在第
一名的大腿上，等控制好自己的身体之后，她微微咬牙，旋即直接往下坐去，第
一名的肉棒在一瞬之间没入了她的小穴，完全插入了其中。

　　「嗯……」一股强烈的快感席卷全身，姜雪的身子微微颤抖地趴在了桌面之
上，她的脸颊红似滴血，虽然第一名的肉棒并不算大，也只是正常人大小，距离
她的子宫口还是有一段距离，但是龟头的冠状物和棒身刮弄着小穴的腔壁，依然
弄得她快感不已，姜雪感受到自己此时体内那被填满的感觉，她知道自己于罗山
之后，又再度失身给了另一个男人。

　　「大师姐，你怎么……」第一名也是渐渐缓了过来，虽然现在肉棒被小穴夹
着舒爽不已，但是至少他已经不像刚刚那样舒服得全身绷紧，他内心微微遗憾，
不知是谁拿走了大师姐的第一次，而对姜雪所做的事情也是有些疑惑，他这还没
赢，姜雪竟然就已经做出了他所提出的要求。

　　姜雪抬起了她那羞红的脸庞，她先是瞟了瞟四周，才出声回应第一名：「哼，
反正你肯定会赢的，所以我那么做也没什么不对，不是吗？」

　　第一名被姜雪看得有些尴尬，不过他也顾不得什么尴尬了，此时他的肉棒都
已经插在大师姐的体内了，难道还要继续坐着不成？所以第一名有了动作，他双
手按在了姜雪的腰间，控制好她的身体，然后他微微向上顶起下身。

　　「唔……」姜雪脸色绯红，她竟然在吃饭的时间和一个男人在饭馆里面做活
塞运动，这让她大感羞涩，她羞红着转过头脸背对第一名，双手叠起放于身前的
桌面上，她低下身，额头压于小臂，伏于桌面轻轻喘息起来。

　　听到姜雪发出了喘息声，第一名的感觉自己的身体沸腾了起来，他觉得自己
就像是在梦境一样，自己爱慕已久的大师姐在的身下的发出呻吟，这不就是他以
往的梦境吗？放弃修炼的时间用来睡觉，为的不就是想要在梦境里面和大师姐交
欢吗？而现在他在现实里做到了，眼前那伏桌的背影，耳边那轻微的低吟，手上
那柔嫩的触感，肉棒那湿滑的夹吸，各种感觉让第一名觉得不真实，但又真实。

　　第一名虽然此时内心欲火旺盛，但是他并没有做出太大的动作，他此时只想
要细细品尝姜雪美妙的胴体，只是原本在姜雪腰间的双手改按为扶，帮助姜雪的
身体上下微微移动，他下身也挺动得更高了一些，不过依旧只是比较小幅度的抽
插，但是饶是如此，姜雪的娇吟声也变得比刚刚还要大声了一点。

　　「砰砰」

　　而就在两人逐渐进入状态的时候，一个不合时宜的敲门声响了起来。

　　「进来」

　　「等下」

　　房内的两人同一时间说出了截然相反的话语，不用说，叫人进来的自然就是
第一名，他正爽着呢，哪里会因为门外有人要进来就停止，而叫停下的当然就是
姜雪了，现在这个羞人的样子她又哪想要别人看见，所以果断阻止道，要是人是
在姜雪两人的身旁的话，还可能因为两个人冲突的话语而有些犹豫该怎么行动，
但是现在人是在门外就不一样了，他哪里听得到姜雪那夹杂着娇喘的低吟阻止？
但是第一名那洪亮而沸腾的声音他却能听得一清二楚，所以房门被打开了。

　　「客人，菜来……额」又是刚刚的中年人，他今天又一次在进入这个房间之
后愣在了门口，虽然现在姜雪趴在桌子上面，而且衣服穿得完好，但是通过她身
下那个男人耸动的下身，还有那被刻意压抑若有若无的呻吟，他哪里不知道房间
内的两个人在做什么？

　　此时姜雪趴在桌面上的脸一片通红，她刚刚听到第一名喊人进来之后她就感
觉不妙了，她刚想要抬头阻止，但是房门就被推开了，这时她就不敢抬头了，她
不知道现在进来的是不是刚刚那个中年人，要是不是的话，她是绝不可能抬头的，
但是就算是刚刚那个中年人，尽管自己已经被他给看光了，但是姜雪也一样不会
抬头，不管来人是谁，姜雪都不想让那个人看到自己现在这个羞人的样子。

　　而这时，第一名俯下身，靠在姜雪的耳边轻声调笑说道：「大师姐，你不会
真的是喜欢被别人看吧？你看，今早你在那么多的弟子面前给人看了你的身体，
而现在伙计一进门，你的小穴就夹得更紧了，差点让我直接射出来了，大师姐你
是不是喜欢这种啊？」

　　「嗯…才…没有…啊…」姜雪被第一名那么一说，整个人羞得不行，不过她
依旧伏着身，只是小声否认道，虽然她确实感到害羞，但是她的身体还是让她产
生了自然的反应，被人看到的紧张与刺激都导致她的身体出现了变化，而现在感
受最明显的自然就是现在肉棒插在她体内的第一名了。

　　「大师姐你抬头看看，伙计一进房间就愣在门口，现在正直勾勾的看着你呢。
咦？大师姐你真的不喜欢吗？我怎么感觉你好像夹得又更紧了？是不是害羞得不
敢说啊？」感受到姜雪的小穴再度夹紧了一些，第一名舒服得魂都要飘了，他顿
了瞬间之后，旋即又坏笑道：「大师姐，我们换个姿势，让他看得更清楚一点吧」

　　「啊…别…啊……」听到第一名的话，姜雪还想要用嘴来拒绝，不过第一名
直接就动上手了，她的双脚被第一名放下踩在了地面上，然后第一名扶着她的腰，
一边耸动下体，一边慢慢地站了起来，不过姜雪依然拼死抗拒，脑袋一直埋在双
臂之中不起来，但是她的腰间还是在第一名的引导下慢慢升起，娇臀开始向后翘
了起来，两个人渐渐由原来坐在凳子上的姿势变成了后入式。

　　姜雪虽然娇臀翘起被身后的男人插入着，但是她的上身还是往下伏着的，就
像是只正把脑袋埋进沙子里面的鸵鸟一样，不过第一名只是一笑，并没有理会她
继续躲藏，他只是想要那么玩玩而已，也不是一样要将姜雪的脸拉起来给门口的
人看，毕竟要是那样的话，保不准姜雪不会马上跟他翻脸，所以适可而止就行了，
不过虽然第一名不会拉起姜雪的上身，但是他肯定不会放过下身的，他拉着姜雪
的裙摆，直接就将裙摆撩到了她的腰间，使得姜雪的臀肉直接就暴露在了空气之
中，而现在姿势也更加方便抽插，他也不再像刚刚那样只是小幅度挺动，改成了
大刀阔斧地抽插起来，房间里面的交合声也愈来愈响。

　　姜雪此时逃跑的心都有了，自己竟然在饭馆里面，在一个伙计的面前被一个
男人抽插玩弄，只是谁都看不到姜雪的此时那娇羞的表情而已，不过此时身上不
断传来的酥麻快感也让她无法逃离，她的双腿都有些要站不住了，要不是第一名
扶着她的腰，她可能都会随时跌倒在地上，就算如此，她也在那快感与羞涩之中，
慢慢的攀向了那欢乐的巅峰，尽管她在刹那之间捂住了自己的红唇，但是那动听
的高潮娇吟还是传荡在了房间里面。

　　「呼……」第一名此时正抱着姜雪的翘臀，肉棒一动不动地全根没入姜雪的
小穴里面，不是他不想动，而是姜雪高潮时小穴瞬间缩紧，夹得他的肉棒不能移
动，不过他也乐得于此，他的肉棒也被那紧缩的穴肉紧紧包裹着，那蠕动的软肉
弄得他舒服不已，第一名差点就被夹得射了出来，饶是如此，他的双腿和姜雪一
样，都是在微微颤抖着。

　　「额，那个，菜放在这里了」

　　相比于姜雪两个人，送菜的中年人就显得有些尴尬了，一对男女毫不忌讳地
在他的面前上演着活春宫，这一幕确实是弄得他是兴奋不已，但是那也只是让他
光兴奋而已啊，他又不能上手，他能做的只是在那看着而已，这让他有欲火而释
放不出，而且他还需要工作啊，但是他还是控制不住一直看着，直到姜雪因为高
潮而发出那一声娇吟才将他惊醒，他也不知道自己到底是看了有多久了，但是他
也知道他不应该继续待在这里，旋即有些不知所措的他也将手中的菜放到了桌子
上，然后狼狈地逃离了这个房间。

　　「大师姐，在陌生的人面前高潮时什么感觉啊？」

　　在房门被送菜的人关上了之后，第一名也俯下身轻笑道，在见到姜雪没有回
答他之后，他也轻轻拉动姜雪的双手，发现她整个人都是软软的，正无力地趴在
桌面上，他也直接开始解下姜雪的衣服，而当第一名看到姜雪的脸之后，整个人
心头都是一动，此时的姜雪脸颊一片通红，就像是染上了红霞一般，她的红唇抿
在一起，只留下一道可爱的缝隙，她的双眼因为紧紧闭合，形成一个月牙儿的形
状，而她的眉毛也微微蹙起，轻轻地颤抖着，像极了一只惹人怜爱的可人猫咪一
样。

　　「操！」看到姜雪的这个表情，一股莫名的欲火在他的体内升腾起来，第一
名也顾不得去调笑姜雪了，猛地一下将肉棒插入了姜雪的小穴，胯部重重地撞击
在了姜雪的娇臀之上。

　　「啊……」这一下重击使得姜雪娇躯乱颤，一道呻吟就直接叫了出来，然而
这声娇吟也只是开始而已，很快几下接连而来的撞击又让她忍不住叫了出声，趴
在桌面上的娇躯也是跟着微微颤抖着。

　　第一名听到了姜雪的呻吟，内心更是兴奋，在他见到姜雪收回双手，就欲返
回鸵鸟姿势的时候，第一名双手伸出，直接抓在了姜雪的两只手腕上，然后往后
一拉，将姜雪的双手拉至了身后，让她无法再收回去，而姜雪就像是被拉了缰绳
的马匹一样，她的上身一扬而起，由原来的俯身往下变成了倾斜向上，而第一名
就像是一名骑手，前后挺动着他的胯下，开始在姜雪的身上驰骋起来。

　　「啊……不要……放开……我……啊……」姜雪此时失去了双手的控制，无
法再遮掩她的羞态，而她的嘴里也传出了一声声蚀骨的呻吟，她的上身在第一名
的撞击之下一前一后摇动着，就像一只正在奔跑的马匹一样，可惜一对酥乳隐于
衣内，看不到那对软肉摇动的样子，不过也能通过那起伏的上衣，看出里面的汹
涌波涛。

　　「不行了，我要射了」经过了几分钟的征伐，第一名也是有些锁不住他的精
关了。

　　「你……啊……射……进来……啊……我……啊……也……要来了……」姜
雪喘息道，她也知道第一名估计是想要将精液射在她的体内，但是准备要到达了
高潮的她也并没有拒绝，因为她知道林动喜欢别的男人将精液射在她们身体里面，
上次罗山射在她身体里面的时候林动就很兴奋，所以她这次更是迎着身后的男人，
叫他射在里面。

　　第一名听到了姜雪那么说，他拉着姜雪的双手，坐倒在了身后的椅子上面，
姜雪也跟着坐到了他的身上，然后第一名双手松开姜雪的手，接而将姜雪的双手
连同腰间都是环在怀里，抱住姜雪的身体，将她往下压，让她的小穴紧紧地贴合
着自己的肉棒，此时的第一名额角青筋暴露，肉棒根部的阴囊也是微微一缩，在
他的一声低吼之下，阴囊抖动起来，一股一股浓稠的精液也对着姜雪的子宫喷射
而去。

　　「啊……啊啊…………」姜雪的子宫被第一名的精液一烫，也是抵达了那座
高峰，高潮的声音在房间里面缓缓回荡。

　　在短暂的休息之后，第一名又是开始动了起来，他继续保持环着姜雪双手和
腰间的姿势缓缓耸动着下身，开始了第二回合的征伐，姜雪也跟着开始娇喘起来，
在几分钟之后，第一名又换了一个姿势，他双手握在了姜雪的腿弯之上，将姜雪
双腿向两边打开之后给抱了起来，期间他的肉棒也没有舍得从姜雪的小穴里面抽
出来。

　　「大师姐，还剩下最后一道菜没有送到，等下别人进来的时候，就这样给他
看看你这个样子吧」在安稳了一会儿之后，第一名又开始了有了坏点子想玩起来。

　　「啊……别……不能……那样……啊……」姜雪一脸羞容，抗拒地扭动着身
子，她现在才想起来她们点的菜还没有送完，而自己现在又被第一名脱得差不多
了，身体上下只剩下身下的一条裙子而已，她连忙双手下伸，压下了自己的裙子
挡在自己的两腿之间。

　　「大师姐，我们的第一个要求不就是你打开腿对着门口吗？所以说没什么不
能啊，你看看刚才人家来的时候你都没做到，而现在腿我已经帮你打开了，方向
我也帮你对好了，就等人送菜过来了」第一名坏笑着说道。

　　「啊……啊……不行……啊……放我……下来……啊……不要……」姜雪听
到第一名拒绝，她便是想要逃离，但是现在她整个人都是被架空在了空中，双腿
被还第一名稳稳抓住，下身也因为肉棒的进入快感不断，她连逃地方都没有，而
此时敲门声又响了起来。

　　「嘿嘿，大师姐，人来了，准备好哦」第一名在姜雪耳边悄声道，然后又马
上对门口喊了一声：「进来」

　　姜雪羞得眼睛马上闭了起来，她也不知道该怎么办，只好双手抬起，将自己
的脸给捂了起来，怎么看都有一股掩耳盗铃的意思。

　　「咕嘟」中年人经过几次遭遇，他也有了经验，这一次他做足了准备才推开
了身前的这一间房门，但是当门打开了之后，他才发现他的准备是多么的浅薄，
只是在刹那间就被一捅而破，他，又呆在了原地，刚刚还只是趴在桌子上露出点
臀肉做爱的年轻男女，现在就直接抱起来对着门口做爱了，那胸前雪白的乳浪是
那么清晰，中年人一进门就能轻易的看见，而胸前的两点嫣红也没有任何遮掩，
随着乳浪的上下移动勾勒出了两道绯红色的线条，惹眼之极，至于身下，在两片
洁白的大腿中间虽有青色的衣裙遮挡，但是随着身体的上下晃动，腿间的裙摆也
上下飘动起来，虽然不是次次都能看到腿间的风景，但是在那么几次次晃动之中，
还是能看到一次肉棒在小穴里面抽插的画面，所以这挡和没挡没有什么区别，反
倒是因此多了几分隐隐约约的风采。

　　虽然中年人吞咽的声音并不大，但是距离那么近，而且还不加掩饰，声音还
是传到了姜雪的耳边，她也知道自己这个样子被一个男人给看光了，她的身子也
是微微一颤，虽然她看不到，但是她总感觉到有一道火热的目光扫视在自己的身
上。

　　姜雪的颤抖第一名也是感受到了，旋即坏坏一笑，他的脑海之中又浮现出了
刚刚姜雪那娇羞的表情，他的身体也是一阵沸腾，他看了看那呆立在门口的中年
人，眼睛一闪，开口说道：「不是来送菜的吗？站在门口干嘛？」

　　「哦，哦，好」中年人被第一名的话惊醒后一阵尴尬，他还以为第一名是要
赶自己走，所以连忙将菜放在桌子上面就要离开。

　　「等等，没叫你走呢」第一名见到中年人要走，旋即叫停道。

　　「啊？客，客人，还有什么事情吗？」中年人微微一呆，停在门口小声问道。

　　「嗯…不要…乱来…」听到第一名叫中年人留下，她也知道有不好的事情要
发生在她的身上了，连忙出声要阻止第一名。

　　「你过来，帮我把她的裙子夹到腰上」第一名没有理会姜雪的阻拦，在他看
来，姜雪只是害羞而已，嘴里说着不要，其实心里面喜欢得很，而他所要做的就
是满足她而已。

　　中年人听到了第一名的话，一抹惊喜出现在了他的脸上，虽然他也听到了姜
雪的阻拦，但是两边相冲突的话语并没怎么影响到他，毕竟他肯定更倾向于第一
名那边，刚才鸡蛋他都帮塞进去了，他又怎么会错过现在这个机会呢？所以在短
暂的兴奋之后，中年人也靠近了姜雪，他微微弯下腰，这下子，姜雪身下的风景
他看得更加多了，他眼睛瞪大呼吸变得有些急促起来，他的一只手也伸了出去，
两只轻轻捏在了飘飞的裙摆之上，只是往上一拉，裙摆就被掀开来，这一次，就
算姜雪的身体在怎么摇摆，她身下的风景都毫无遮拦地出现在中年人的面前。

　　原本紧闭的小穴被一根粗黑的肉棒撑开了一个口子，而那根肉棒肆无忌惮的
在小穴之内进进出出，就如同一间屋子的主人一样，随意地进出着房子，而在那
粉嫩小穴的四周，都被一片白沫所沾染，那是精液与淫水混合之后被肉棒所不断
摩擦所出现的产物，而这种产物在姜雪的小穴四周到处都是，将小穴都染上了一
片白色的痕迹，就连那小穴顶端探出头的阴蒂都是不能幸免，小小的肉丁也是沾
上几点白色，像极了一个刚出去玩回来弄得灰头土脸的顽童一样。

　　「客人，还需要我做什么吗？」中年人把姜雪的裙摆夹到她的腰间之后询问
道，虽然是询问，但是话语之中的渴望任谁都能听得出来，而且期间他的眼睛也
没有离开过姜雪的小穴。

　　「你摸摸她的腿，再帮她弄一下阴蒂吧，我们一起把她弄上高潮」第一名笑
道。

　　姜雪听到以后微微一颤，从声音上她已经认出是刚刚那位中年人了，尽管自
己已经被他摸过了一次了，但是听到等下还要被他摸，姜雪也是感到一阵羞涩，
而且中年人对于她来说可是个陌生人，但是现在她也没法去阻止了，只能在第一
名的怀里颤抖道：「不……不行……啊……」

　　当然，中年人哪里会去管姜雪的拒绝，他的一双手就直接摸在了姜雪的大腿
根上，在摸上去的一瞬间，他也能感受到姜雪身体的那一下颤抖，但是这并不能
让他产生什么停下的感觉，反倒是让他更加兴奋，这使得他只是摸了几下大腿，
就将注意力集中到姜雪的小穴处，他的手指轻轻点在了那凸起的肉粒之上，然后
他就听到了头顶上面传来的一声娇吟，这声娇吟就像是给他打上鸡血一样，整个
人兴奋得脸都红完了。

　　姜雪羞得整个人都绷紧起来，身体有时候却又忍不住微微颤抖，现在她都不
敢发出呻吟声了，只能紧抿着嘴发出吱唔的低语。

　　第一名更是感觉到了姜雪的状态，他整个人也是异常的兴奋，这还是他第一
次和别的男人一起玩弄一个女子，不过这个感觉却不坏，虽然眼内有些充血，但
是现在他感觉到自己的肉棒硬到不行，都弄得有些痛了，他只能尽力抽插来缓解
肉棒上的涨痛。

　　结果在两分钟不到的时间，姜雪就被两个人给弄上了高潮，当中年人看到眼
前的小穴中溅出水花之后，整个人都激动得一抖。

　　第一名的身体也是愉悦得一颤，他还是第一次感到那么爽的，不过他也知道
最多就到此为止了，要是再继续下去，促使姜雪触底反弹就不太好了，而且今晚
姜雪是他的，给别人摸摸就行了，他可不想还要和别人一起分享，所以在微微缓
了一会儿之后，他也对中年人说道：「好了，就到这里吧，你先离开吧」

　　「啊？」中年人见到第一名叫他离开，他也是一愣，这对他来说不才是刚刚
开始而已吗？而这才刚开始竟然就结束了？

　　「别啊了，快点离开吧」第一名催促道，他想快点将中年人赶走然后马上继
续动起来。

　　「啊？哦」中年人刚刚兴奋的心情马上低落了下来，他还以为等下有更多的
好事等着他呢，没想到只是昙花一现而已，他也知道估计就是这个男的突然想玩
玩而已，而现在玩完之后，他就没有留下的必要了，不过他也毫无办法，毕竟他
也只是一个小饭馆的店员而已。

　　「大师姐，你对这次的感受怎么样啊？」第一名乐呵呵地问道，不过姜雪没
有回答，依然是捂着脸，第一名只好抽出自己的肉棒，抱着姜雪将她放到了椅子
上面，才对她说道：「大师姐别挡了，人都已经走了」

　　而姜雪没有马航将手拿下来，她分开自己的一根手指，在瞄了几眼看到确实
没有人的时候，她才松了一口气将手给放了下来，旋即羞愤地瞪起了第一名。

　　「大师姐，别那么瞪我好不好，我以为你是喜欢呢。你看你的小穴夹得那么
紧」第一名只好报着干笑。

　　「喜欢你个头！」姜雪羞得不行，明明是第一名想玩，还要怪到自己头上。

　　「哈哈，喜欢头也行，不过现在要继续才行」第一名见到姜雪说话了，也是
一笑，然后扶着自己的肉棒，又是一挺将肉棒插入了姜雪的小穴里面。

　　「啊……你个……混蛋……」姜雪被一阵快感所冲击，娇躯一颤，旋即又挥
起拳头打在了第一名的身上，不过只是挥出了几拳，她就被快感弄得停了下来。

　　「哈哈，还是这个样子好啊，大师姐叫出来的声音太好听了」

　　第一名调笑道，他分开姜雪的双腿抱着她的娇臀，压着她在椅子里面猛地抽
插着，只是几下姜雪就被弄得娇喘不已，瘫软在了第一名的怀里，第一名见样，
直接将她给抱了起来，而姜雪就像是一只树懒一样，整个人挂在了第一名的身上，
第一名也将她抱起，然后压在了墙面之上干了起来，房间之内再次演起了春宫，
可惜现在菜已经上完了，没有人在能看到这一幕。

　　这场战斗在持续了十来分钟之后也结束了，最后第一名将姜雪压在墙上，将
精液全部射进她的体内，而这之后，虽然第一名还想要继续下去，但是他的肉棒
也疲软了下来，他迫不得已只能和姜雪正常地吃起饭来。

　　「大师姐，不如今晚……」在离开饭馆之后，第一名想要挽留姜雪，示意今
晚还可以继续下去。

　　「我自己先走了」而姜雪当然不会理会第一名，出了饭馆之后，她就直接一
个人跑走了，今晚做的事情足够让她消化了，她可不想晚上还继续下去。

　　在姜雪离开了饭馆一段距离之后，应欢欢也现出了身影，她笑着对姜雪问道：
「姜雪姐姐，今晚怎么样啊？」

　　姜雪看到应欢欢出现，她没有马上回话，而是微微眯着眼看了看应欢欢，然
后嘴角露出了一个危险的笑容：「欢欢，有什么事靠近点来说啊，离我那么远做
什么？」

　　应欢欢眨了眨眼睛没有说话，此时她虽然现身了，却是在距离姜雪十数米之
外的地方，但是她并没有靠近的意思。

　　「欢欢！你竟然迫害我！」看到应欢欢的样子，姜雪也确认了她刚刚的事情
应欢欢肯定参与了，旋即马上朝应欢欢扑了过去。

　　「姜雪姐姐，你在说什么啊？我怎么什么都不知道呢？」应欢欢躲过了姜雪
的身影，一脸茫然地看着姜雪问道。

　　姜雪脸上一片绯红，恶狠狠地看着应欢欢：「我和第一名玩的那个游戏是不
是你搞的鬼？不然他哪里敢和我赌玩这种游戏？而且还能次次都赢？」

　　「咳咳，姜雪姐姐，我这不是帮你加点情趣嘛」应欢欢干笑道，她的话也算
是承认了自己参与这一件事情，事实上她刚刚确实偷偷传音给了第一名，叫他去
玩这个游戏，还用了如果他不玩的话就破坏今晚的事情来威胁了第一名，同时还
和他说了第四名的手指插入过姜雪小穴的事情。

　　「欢欢！！」姜雪听到应欢欢的话，一脸羞愤地向她冲了过去。

　　「姜雪姐姐，我只叫他玩游戏而已，要求都是他自己想的啊！和我没有关系！」
应欢欢再度闪了过去，她其实也有些不好意思，毕竟她也没有想到第一名会相处
这些羞人的要求。

　　听到了应欢欢说出要求两个字，姜雪的脸就更红了，不过她也停了下来，没
有再对应欢欢抓过去了，不过她的嘴里却说道：「果然就像青檀说的一样，下次
一定要拉你来一起玩」

　　而应欢欢在听到了之后也愣在了原地，她在略微尴尬之后，也讨好地自己向
姜雪那边走了过去。

第五十二章 黑夜游戏

作者：无媛

日期：2022/2/1

　　应欢欢坐在桌前，把玩着两个晶体，这自然就是分身去青檀和姜雪那里记录
下来的小故事，她的分身在姜雪的事件结束之后就回到了本体处，没有再跑去苏
柔那边，毕竟绫清竹也在那里，应欢欢可不知道绫清竹会不会接受她擅自做出的
事情，所以应欢欢打算迟点再去找绫清竹，而原计划是要在青檀和姜雪那里再记
录一两个小故事的，但是因为最后两个人都想要拉她下场，所以这个计划只得搁
置下来。

　　在应欢欢思索着一些事情的时候，门外也传来了响声，应欢欢也随即将两个
记录晶体收了起来，而在数秒之后，林动的身影也出现在了应欢欢的面前。

　　「欢欢，今天有没有想好要去哪里啊？」林动走到应欢欢的身边，将她揽在
怀里轻柔地问道。

　　「不去了，今晚青叶叫我去他家，现在我想好好休息」应欢欢往林动的怀里
缩了一缩。

　　「哦？青叶竟然叫你今晚去他家？」一听到这个，林动就来劲了，毕竟自那
晚应欢欢去帮他取药之后已经过去十天了，而这十天青叶一点动静都没有，让林
动有些无语。应欢欢在和林动出宗之前就和青叶闹过一次，直到前三天的晚上两
个人才发生了关系，这一段时间里面，青叶一直是憋着的，林动还以为这次应欢
欢回宗以后，青叶会将这段时间沉浸下来的欲望都释放出来，没有想到青叶却没
了消息，他只得将这归于那晚上青叶对应欢欢表白失败，这让林动有些微微叹息。

　　不过虽然有些失望，但是林动也没有提出要应欢欢去主动投怀送抱，他觉着
顺其自然就好了，虽然他非常期待这种事情，但是他还是决定尊重应欢欢自己的
选择。

　　「怎么？才没几天就又想要看别的男人糟蹋我的样子了？」应欢欢在林动的
怀里抬起头，白了一眼那明显有了兴头的林动。

　　「嘿嘿」林动讪笑着没有否认。

　　「变态！绿毛龟！」应欢欢咬着银牙娇嗔道。

　　「咳咳，先不说这个，欢欢，你到底打算什么时候给我进入你的身子啊？你
看我都憋了那么久了，现在都是只能用手解决」林动将应欢欢搂着，期盼地问道。

　　「哼，你就憋着吧！我也说了，你随时都能要我，不过我给你了以后就不去
找别的男人了，是你自己不要我的！」应欢欢脸上带着笑容，但是嘴里却又恨恨
地说道，她看到林动在她说出这番话之后就闭嘴了，又狠狠地嗔道：「哼，你个
大变态！你就看着别的男人玩我，看着今晚青叶是怎么搞我的，然后自己用手弄
去吧！」

　　「嗯？那么意思说欢欢你今晚要去青叶那里了？」林动心头一动。

　　「有你这个变态夫君，我能不去吗？」应欢欢羞红着脸白了林动一眼。

　　夜晚很快就降临了，在吃过晚餐短暂的休息之后，林动和应欢欢两人也携手
走向了青叶的住处，在到达了以后两人也分开来，林动潜入了青叶的住处，而应
欢欢则是敲响了青叶的家门。

　　「欢欢，你来了」

　　青叶打开房门，笑着将应欢欢迎入了房间，两个人在闲聊了一会儿之后就进
入了正题，青叶将应欢欢带入了地下室。

　　虽然在应欢欢和青叶发生关系的期间也来过这里，不过次数屈指可数，应欢
欢看了看这个地方，眼睛在四周扫视着，虽然没有看到，但是应欢欢知道林动肯
定已经藏在这里了，他已经躲在某处看着自己，不过在看了几圈，也没有看到林
动的身影，应欢欢旋即也放弃了寻找，旋即走到了那黑色架子中间熟悉的位置，
她知道青叶把她带到这里，肯定是想玩束缚她的游戏，果不其然，青叶很快就递
过来一个眼罩。

　　「欢欢，你真的不考虑做我的伴侣吗？」青叶见到应欢欢将眼罩接过了之后
便询问道。

　　应欢欢微微一愣，她不知道为什么青叶会突然在这个时候提出这种会让人尴
尬的话语，她眼帘微垂，然后低声地回应道：「对不起，我有喜欢的人了」

　　「哈哈，没什么，你继续吧」听到了和上次一样的回答，青叶讪笑道，不过
他的眼神微闪，眼底之中飘过一丝怨毒。

　　应欢欢古怪地看了青叶一眼，在顿了一下之后，应欢欢还是将眼罩戴上站好
在了黑色架子中间，不久之后她就感觉到了有两条黑色的带子将自己的双手和双
腿都束缚住了，等做完这些之后，应欢欢就感觉到了一只手探入自己的裙摆之中，
然后随着亵裤被撩开了一些，一个跳蛋被塞入了自己的亵裤之中，接着她听到一
阵上楼，她知道青叶又去楼上做准备了，每次青叶玩这种游戏之前，他都会将自
己放置一会，然后等下才来刺激自己。

　　世界一下子就归于寂静，但是应欢欢却没有能静下来，因为就在上楼的声音
结束之后，她就感觉到下身的玩具跳动了起来，蹭着自己的小穴，应欢欢的身子
微微颤抖了起来，在这安静的场所被遮挡视觉，四肢也被束缚住，在加上下身跳
动的玩具，只是一会儿的时间，应欢欢就有了感觉，虽然她也知道这里是青叶的
住处，不会有别人出现，而且也和青叶玩过了几次这种游戏，但是在这种情景和
条件之下，还是让应欢欢的内心微微跳动，让她觉得有些刺激。

　　而在时间的逝去下，应欢欢下身的玩具响声也是越来越大，玩具在经过时间
的推移，震动的幅度也是越来越大，应欢欢也在开始弯下了身躯，微微发出了一
丝丝若有若无的低吟，虽然应欢欢没有看到自己的下身，但是她知道自己的亵裤
已经出现了湿痕，这让她的俏脸微微一红，现在虽然青叶不在，但是自己现在的
样子肯定被林动给看在了眼中。

　　就在应欢欢刚刚想到林动的时候，她听到了楼上传来了一丝声音，似乎是有
人正在往下走来，虽然这声音只是出现了一瞬间就被遮掩而去，但是应欢欢还是
知道有人下来了，这让她的身体微微绷紧起来，应欢欢趁现在调整了一下呼吸，
让自己不在发出那诱人的声音。

　　安静还在继续下去，自应欢欢听到那一丝声音之后已经过了几分钟了，不过
却没有发生什么事情，现在应欢欢都不确定下来的人是不是走到了自己的身边，
或者是其实根本就没有人下来，只是发出一个声音引起自己注意而已，而且还有
可能是林动弄出来的，毕竟以前林动也不是没有再青叶放置她的时候偷偷做出过
这种事情，所以在现在视线被遮挡的情况下，可能会发生很多未知的事情，甚至
应欢欢时不时都能感觉到自己的身前好似站着好几个人。

　　而又在过去了一分钟之后，应欢欢的娇躯微微一颤，她终于可以确定有人站
在自己的面前了，因为她感觉到自己身前垂落的裙摆被撩动了，而且还不只是一
下，她很快就感觉到自己的裙摆撩了起来，虽然应欢欢不知道自己裙摆被撩到了
何处，但是肯定已经起不到把自己的亵裤给遮挡的效果了。

　　尽管不知道是青叶的动作还是林动的动作，应欢欢的俏脸还是微微变红了起
来，因为她今晚穿的是一条白色的蕾丝边内裤，除了阴阜附近有所遮拦，其它的
部分几乎都是各种花边图案之下暴露在外的，尽管自己的下身在花边的衬托之下
看起来非常漂亮，但是透过那花纹看到底下那雪白的肌肤看起来又是那么色情，
而且就算是在那被挡着的阴阜之处，也有一个椭圆的形状在亵裤之上被顶起，那
那椭圆形之物也在不停地震动，正在从应欢欢的体内榨取着更多的汁水，虽然没
有听到面前什么响声，但是应欢欢似乎都能感觉到自己周围的空气都变得有些灼
热起来。

　　在应欢欢感受到自己的裙摆被掀起一分钟之内，她仍是没有感受到又什么别
的异动，不过在一分钟过了之后，她感觉到了一只手正摸到了自己的身下，那只
手先是在自己的大腿内侧处摸过，然后按在了自己下身的跳蛋之上，将跳蛋移动
在自己的阴唇之上缓缓滑过，弄得应欢欢双腿颤抖不已，不过她还是忍着没有发
出呻吟声，不过由于那只手上附着元力，应欢欢并没有能辨认出这时林动还是青
叶的动作。

　　应欢欢身下的手只是移动了一下跳蛋，很快就拿走了，几乎是还没有达到半
分钟，然后场面又再度恢复了平静，仿佛刚才像是什么都没有发生一样，要不是
应欢欢感觉到自己的裙摆还是保持被掀起的状态，她都以为自己是不是出现了幻
觉。

　　平静足足持续了数分钟之久，就在应欢欢心里面出现疑惑的时候，她又感受
到了下身再度传来了被触碰的感觉，又是一只手按在了那个凸起之上，而在这之
后又是十数秒没了动静，在十数秒之后，自己下身的玩具又开始移动了起来，在
自己的小穴口上下滑动，而且那个玩具的上端还往自己的身上压去，似乎是在探
寻着什么，而在数秒之后，应欢欢的双腿就微微战栗起来，因为那玩具的上端找
到了一个洞口，在压动的力量之下微微陷入了其中，不过很快就被挤了回来，而
就在这时，那个玩具也不再上下移动了，之后应欢欢就感觉到那玩具的顶端开始
往自己身体压了过来。

　　「哼嗯…」应欢欢身体一颤，嘴里也发出了一声没能抑制的低吟，她感觉到
下身那个玩具的上端正抵在了她的桃源洞府门口处，那玩具的顶端正意图进入那
桃源之处，由于那个压下来的力，玩具的顶端并不能被她想要紧闭的洞口挤出，
反而在那压力之下分开了洞口处两瓣遮挡的花瓣，玩具的上端开始慢慢钻入了那
洞口之中，那玩具震动这桃源的洞口，使得应欢欢紧紧抿着红唇，双腿不住地颤
抖着。

　　只是短短几秒的时间，玩具的上端就挤进了应欢欢的桃源之中，然后又是在
数秒之后，应欢欢感觉到了玩具被推入了自己的身体之内，几乎完全被自己的小
穴含入其中，只有玩具的尾端还露在外头，现在玩具由在外震动变成了在体内震
动，刺激强了不是一星半点，而那只手在做完这些之后也从她的身上离开了。

　　在又是短暂的十数秒平静之后，应欢欢再次感受到一只手摸到了自己的身下，
那只手先是摸到了自己的双腿之间，在自己的下身摸了一把，然后放在了自己的
阴阜处，那只手的中指、无名指和小指从自己前面的亵裤左边的缝隙钻入，拇指
从右边勾住，食指从亵裤的上面的缝隙伸了进去，接着手掌一收，将自己亵裤的
前面拽成了一条线，之后就直接拽着成线的亵裤就是往上一拉。

　　「嗯唔……」这一拽让应欢欢的脑袋忍不住仰了起来，她的身体不断颤抖着，
双腿想要夹紧起来，不过由于被黑色带子束缚，双腿依然只能保持着向两边分开
的姿势，自己的亵裤在那只手的操纵下变成了一条细线，深深地陷入了自己的小
穴之中，勒在了敏感的阴蒂之上，还将那原本还露出一个尾端的玩具完全弄入了
自己的身体里面，这一下就直接让她刚刚积蓄的快感都爆发了出来，迎来了一个
小高潮。

　　在应欢欢高潮的颤抖结束了之后，她才感觉到那只手松开了自己的亵裤，这
才让她微微放松了一些，她抿了抿嘴，脸颊之上一片潮红与羞红混合，她知道自
己刚刚那丑态肯定都被林动看到了。

　　不过应欢欢面前的人并没有因为她高潮了就给予她休息的时间，在那只手放
开自己的亵裤之后，那一直掀着自己裙摆的手又有了动作，它并没有将自己的裙
摆放开，而是拉着裙摆塞入了自己裙子上面的缝隙之中，让自己的亵裤能一直暴
露在在外，然后她马上就感觉到了两只手摸在了自己的腰间上，那两只手向上继
续摸去，最后停在了自己的胸前，握在了自己的双乳之上，接着两只手开始搓揉
起了自己的双乳，两只拇指还很准确地找到了自己的乳尖，隔着两层衣物拨弄起
来。

　　不过两只手并没有搓揉应欢欢的雪乳很长时间，只是短短一分钟不到就停了
下来，然后应欢欢就感觉到了自己的上衣被解开来，那两只手也从自己的身上离
开了，现在应欢欢感觉到自己的上衣被解开，身前的娇躯都暴露在了空气之中，
现在只剩下和自己亵裤同款的亵衣包裹着自己的胴体，不过这一件亵衣当然也和
亵裤一样，几乎都是装饰性的作用，除了胸前的那两点嫣红之外，将应欢欢的雪
乳该露和不该露的都漂亮地展露了出来。

　　随着手的离开，平静又再度降临了，不过这平静却无法适用在应欢欢的身上，
她能感应到灼热的视线落在了自己的胸前之上，这让她有点平静不下来，而且她
很快就感受到了两只手摸到了自己的胸前，那两只手并没有马上动起来，像是在
感受着自己雪乳的美好，不过那两只手还是在十数秒之后动了起来，应欢欢能感
觉到自己的雪乳在双手的作用之下变换着各种形状，和刚刚一样，两只手的拇指
不时地拨弄着自己的乳尖，挑逗着自己敏感的神经。

　　「嗯……啊……」应欢欢颤抖着身体低下了头，她不想让林动看着她现在的
样子，就算面前的人不是林动的话，他也肯定会躲在某处偷看，这让她感觉到异
常的羞耻。

　　而面前的人在摸了她的雪乳一两分钟之后也停了下来，就在应欢欢微微放松
一下的时候，她又感觉到有两只手放在了自己的胸前，不过这两只手并不是从前
面伸过来的，而是从自己的身后越过自己的身体两侧摸到自己的胸前，那只手在
摸上了以后并没有停顿，直接开始搓揉了起来，弄得应欢欢再次发出低吟。

　　应欢欢能感受到那两只手搓揉着雪乳下边缘，抓着自己的乳肉，品玩着自己
的身体，然而很快，那双手也不再只满足于只是隔着亵衣玩弄了，在短暂地松开
双手将自己的亵衣往上一拉，露出自己的雪乳之后，那只手再度覆回到了自己的
胸脯之上，继续搓揉起了自己的雪乳，而且两只手的食指和拇指也放在了自己胸
前的嫣红之上，随着手指的轻轻按压搓揉，应欢欢感觉到一股股快感在体内游荡，
刺激着自己的神经。

　　而在身后的人搓揉自己雪乳不久之后，应欢欢感觉到那个人的右手从自己的
雪乳之上落了下来，顺着自己的胴体往下滑去，越过了自己的小腹来到了自己下
身，手指从自己的亵裤上边钻钻入了其中，在穿越一片草丛之后，来到了自己的
秘裂之处，在指肚擦过自己的阴蒂之时，触电的感觉也随之传来，应欢欢的身躯
也不自觉地往前一倾，一声娇吟也传了出来，那只手依然在自己往下摸去，摸到
了自己的阴唇底端，而这时，那只手才停下来，应欢欢就感觉到了一只手指点在
了自己的阴唇底端，然后顺着自己的秘裂往上刮去，当到达秘裂顶端的时候，指
肚又故意在阴蒂上面一蹭，这动作反复循环，配合着体内的玩具的震动，挑弄着
自己的身体，最后更是伸出了手插，循着自己秘裂，插入了自己的桃源洞府之中，
将那玩具往自己体内更深之处顶去。

　　应欢欢足足被那么玩弄了数分钟之久，她身后的男人才放开了她，此时的应
欢欢感觉到自己的身体都被弄得软绵绵的了，要不是有黑色带子，自己早已跌坐
在了地面之上，不过应欢欢并没有得到休息，她很快又感受到了新的动作，舒服
自己双腿的黑色带子动了起来，拉着自己的双腿往抬起，使得自己的双腿在自己
的身前往两边打开并弯曲，对着前面将自己的双腿摆成了一个M 字型，做完这些
之后，黑色的带子才停了下来。

　　在应欢欢刚刚被黑色带子摆好姿势之后，她就羞红着脸将头向一边扭了过去，
毕竟她的裙摆早已被面前的人塞入了自己的裙子里面，现在自己的下身除了一条
亵裤之外并无遮掩，而那条亵裤本就形同虚设，所以自己的下身几乎就是毫无遮
掩地展现给前面的人看，然后她又感觉到了自己有手放在了自己的亵裤上面，那
只手直接就将她的亵裤给拨到了一边，将自己的小穴给暴露了出来，接着有两只
手按在了自己大腿内侧之上，左边大腿的那只手顺着自己的身体摸到了自己的小
穴，在自己阴蒂和秘裂之间刮蹭着，弄得自己因为快感而颤抖着双腿。

　　就在一只手在玩蹭自己的阴蒂之时，按在自己右腿的手也离开了，应欢欢没
有感觉到那只手又放在自己身体某处，不过她感觉到了体内的玩具在被往外拉动，
应欢欢也知道了刚刚从自己身上离开的手抓住了玩具的线，正在将玩具从自己的
体内拿出，不过那拉动的动作并不迅速，使得应欢欢清楚地感受到玩具正一点一
点在自己体内移动着，震动的地点在不断往外移动，而随着体内震动的消失，这
时应欢欢也感觉到了自己体内渐渐传来了一丝丝渴望，而当玩具整个被拿出来的
瞬间，应欢欢整个娇躯都是一颤，她感觉到了一股强烈的快感冲击着她的大脑，
又是再度被弄上了一次高潮。

　　在高潮之后不久，应欢欢感觉到面前的人将玩具拿出来之后，那人再度将手
放在了自己的小穴之上，他的手拇指和食指分别抵在自己小穴的两边唇瓣，然后
将手指分开将自己的小穴给撑开来，露出了自己那因为高潮还未完全缓过来而蠕
动的小穴内侧，她羞得将脸转过了一侧，虽然她自己无法看到，但是她能感受到
自己下身的颤动，而自己小穴足足被男人分开了一分多钟，里面的情况肯定被面
前的人看得一清二楚。

　　在面前的人两手离开自己小穴不久之后，应欢欢就感觉到了两只手放在了自
己的双腿之上，像是在摆好什么姿势一样，然后面前的人一只手离开了自己的大
腿，在那数秒之后，应欢欢就感觉到了一个火热的东西抵在了自己的小穴之上，
应欢欢知道这是男人的肉棒抵在了自己的下身，而这一下让微微颤抖了一下，现
在她可以确定面前的人不是林动了，因为应欢欢感觉到了那熟悉的感觉，那种因
药物而只是触碰了一下就产生的快感，在刚刚面前的男人将肉棒放在自己的下身
时出现了。

　　应欢欢知道了面前的男人并不是林动以后，她更是紧紧地抿住了嘴唇，不仅
仅是想要让自己不发出呻吟声，更是为了抵御即将到来的冲击，肉棒都抵在自己
的小穴上面了，应欢欢还如何不知道自己即将面临的事情？果不其然，在应欢欢
感受到身前的人用肉棒在自己的小穴之上蹭了几下之后，她就感觉到那肉棒抵在
了自己的小穴口处，然后那肉棒只是稍微用力，就分开了自己的两片唇瓣，往自
己的体内插入进来。

　　「嗯…」在肉棒进入自己的体内之时，应欢欢身体紧绷，微微发出了一声闷
哼，应欢欢怀疑青叶是不是又吃了什么药，这根正在进入自己体内的肉棒，仅是
龟头都比青叶以往的还要大上了一圈，这就算比不上林动的，也不会差到哪里去
了，就算自己小穴口不是非常紧的情况下，应欢欢都能感觉到了一丝丝被撑开的
疼痛，不过这疼痛刚刚产生就会因为那药物产生的快感而掩盖下去。

　　下身传来的疼痛让应欢欢想起了以前她和林动第一次发生关系的时候，那时
她可是被林动给弄得冷汗直流，搞得她差一点就被林动给弄出阴影来了，而现在
这一次还好，虽然这肉棒也是非常粗，但是好歹还有药物的帮助来让她尽快舒服
起来，而且她前面也和青叶发生了多次关系，她来到这个精神世界而被重置的身
体也不再是第一次被男人进入了，所以这疼痛倒也没那么难以忍受，她连林动那
根怪物都能容纳得了，青叶这还算得了什么？

　　而那根肉棒在逐步进入之下，很快就到达了一个临界点，应欢欢也知道要是
体内的肉棒越过了这一条界限，那自己的小穴将会变得非常紧窄，那时候肉棒要
承受的压力才会大起来，而自己和肉棒的主人也将会变得更加舒服，不过这一条
界限对于肉棒越大的来说越是难以跨越。

　　就在应欢欢咬牙准备开始忍耐的时候，她感觉到体内的肉棒开始缓缓退了出
去，在即将离开自己小穴的时候又再度插了回来，不过插入还没有达到那临界点，
又缓缓退了出去，以此往复，面前的人竟然是开始那么浅浅抽插了起来，而且在
浅浅地抽插了几下之后，面前的人又稍微用力一点，将龟头插入到临界点附近，
不过他就是不突破那临界点就又退了出去。

　　「唔…唔…」

　　虽然面前的人抽插得并不深入，但是因为那肉棒比较粗还有药效的原因，应
欢欢还是感受到了不少的快感，弄得她娇颤不已，不过应欢欢也知道面前的男人
明显并不只是想要止于此，她感觉到那个男人在抽插了几下之后突然就停下来，
面前的人双手抱好了自己的双腿，然后下身就是传来的阵阵快感，应欢欢能感觉
到身下的肉棒正在突破阵阵阻碍，往自己身体深处进发，快感也不断产生，应欢
欢的脑海里被快感不断冲击之下，在刹那之间变为了空白，而也在这时，她能听
到一声清脆的『啪』的一声在自己的下身传来，就算应欢欢脑海一片空白，她也
能意识到面前男人的整根肉棒都插入了自己的体内。

　　就算再意识恢复了之后，应欢欢双脚的脚趾仍是蜷缩在一起没有放开，下身
久违的填满感让她一时之间有些无法适应，因为那不只是单单的填满，还有那被
撑得有些胀带着点点疼痛的感觉，这是以往的青叶无法做到的，不说以往，要是
不吃药的话青叶本来连碰到她的子宫口都做不到，不过尽管现在青叶做到了肉棒
变粗，但是应欢欢还是有点不太满意，毕竟粗确实是粗了，但是这长度就有点不
太行了，应欢欢感觉到现在自己的下身被肉棒撑得圆圆的，面前的男人胯下也贴
紧了自己的下体，但是体内那肉棒只是到达了还不到自己小穴腔道五分之四的位
置，这可比起青叶一开始还要短一些，应欢欢还疑惑为什么会那么粗，原来是长
度换来的。

　　在完全将肉棒插入自己身体之后，应欢欢面前的男人也停下了动作，她也因
此获得了一些适应的时间，而在一会儿过后，应欢欢也感觉到了面前的人再次有
了动作，面前的男人扶着自己的双腿开始前后慢慢抽插起来，虽然速度并不快，
但是在那粗大的肉棒刮弄下，应欢欢还是感觉到了不小的快感，面前的人在不久
之后，也像是适应了自己小穴的紧窄，抽插的速度也渐渐变得快了起来。

　　应欢欢紧紧抿着嘴，下身粗大的肉棒捅得她身体一颤一颤的，尽管适应了一
下，还是让她感到有点怪异，虽然以往和林动在一起的时候有许多的经验，但是
这对于她的这个身体来说毕竟还是第一次，粗大的肉棒在她窄小的腔道内冲刺着，
刺激着她敏感的阴道内壁，而且在肉棒每次掠过的地方，阴道都会产生一丝丝被
撑开的的疼痛，快感和疼痛交织着刺激着应欢欢的感觉，她也渐渐被这种感觉推
向了高潮。

　　在数分钟之后，应欢欢感觉到，身前的男人抽插速度加快起来，肉棒也是微
微涨大了一些，就像是在准备着什么一样，应欢欢也知道面前的男人是准备要射
精了，然后在不久之后，她就感觉到面前的男人胯下重重的撞在了自己的下身，
在刹那之间，一股股热流也冲体内那硕大的龟头顶端喷射而出，击打在了自己体
内最深处的肉球之上，而此时的应欢欢也在众多快感的堆叠之下接近了巅峰，在
那热流的浇灌之下，应欢欢娇躯一颤，和面前的男人一样到达了高潮。

　　在接下来的高潮的期间，应欢欢的脑袋一片空白，她只能感觉到身下粗大的
肉棒将精液一股一股的射入她的身体里面，当她清醒之后，她只感觉到自己下身
暖暖的，她也不知道面前的男人射了多少精液在自己的体内，似乎比起以往还要
多了一些，她能感觉到一些精液在缓缓流到了自己的小穴口，然后滴落了下去，
不过仍然还是和以往的青叶一样，依旧是没能将精液射入自己的子宫里面，精液
只是能停留在自己子宫口处。

　　在这次高潮之后，应欢欢喘着气，她也不知道怎么了，面前的男人没有马上
将肉棒插入自己的小穴，因此她也获得了一些休息的时间，不过还没有休息多久，
一根肉棒又抵在了自己的小穴之上，一只手也扣在了自己的腿弯之上，刚刚才经
过高潮的洗礼，再加上药效的加持，那肉棒在碰到应欢欢的身体时，她的身子又
是一抖，而那根肉棒也很快插入了她的体内。

　　「嗯？」在肉棒插入自己的体内时，快感又再度出现在了应欢欢的身上，不
过她却感觉到了不同，这根肉棒并没有刚刚那根那样那么粗，不要说和刚刚相比
了，就算是比起以往青叶的，都还要小了一圈，虽然自己那紧窄的小穴还是第一
时间不留一丝空隙，将肉棒完全紧紧包裹在内，但是那快感比起刚刚却是少了点
什么，应欢欢也再度疑惑，她不知道青叶又要弄出什么事情，想来是在刚刚自己
休息的那一段时间里面，青叶又吃了什么药物吧，不过面前的人并没有给应欢欢
过多的时间思考，就立马开始抽插了起来，一阵阵快感又是充斥在了应欢欢的脑
海之中。

　　在抽插的初期，应欢欢还没有什么特别的感觉，但是在过了一两分钟之后，
她渐渐感受到了一丝怪异，而这份怪异并不是从外部来的，而是从她的心里面出
现的，因为现在带着眼罩，应欢欢并看不到面前的情况，在加上刚刚不久自己的
身体才被两根粗细差距非常明显的肉棒，应欢欢一时间就感觉自己好像在被两个
男人同时玩弄一样，刚刚那个男人在自己体内射精了之后，现在就换了另一个人
来玩弄自己的身体，虽然她依然也能感受到那只对青叶而产生效果的特殊药物在
发挥作用，而且每次抽插对会给她带来不小的快感，但是这种想法在应欢欢的内
心滋生，让她总感觉怪怪的。

　　而且在两根肉棒的对比之下，应欢欢又感觉到了一丝丝的不满足，刚刚才感
受过那粗大的肉棒，虽然抽插之间还带着点点刺痛，但是被那粗大的肉棒抽插的
感觉还是让她舒服不已，而现在这根肉棒就没了那么大的享受，快感少了许多不
说，还不将肉棒完全插进来，就像是在调她胃口一样，让她感到有些欲求不满，
但是羞涩的她又不想刻意叫面前的男人将肉棒完全插进来，自己竟然渴求林动以
外的男人将肉棒完全插进来，虽然只有一丝丝，但是还是让她感到有些羞耻，再
加上她想到林动就在附近偷偷看着，她就感觉到自己内心更是羞得不行。

　　「啊……」应欢欢面前的男人一直保持着浅浅的抽插，虽然依然舒服，但是
这感觉却弄得她有点不上不下的，而这样一直持续了数分钟之久，在这之后，应
欢欢感受到面前的人突然扶住了她的双腿，旋即就是用力一挺胯下，自己体内的
那肉棒也往自己体内深处挺进，而也就是这突然的一挺，让措手不及的应欢欢发
出了今晚第一声呻吟，而她的下身也因这一挺而变得有些酸麻起来，两腿都麻麻
的，就像是触电一样，而应欢欢的脚趾也再一次蜷缩了起来，因为这根深入她体
内的肉棒顶端的龟头顶到了最深处，应欢欢能面前的感觉到那火热的龟头正亲吻
着自己的子宫口，那种微微的疼痛与酥麻也因此传荡全身，而且更让应欢欢惊讶
的是，两个人的下身还没有碰在一起，那根肉棒没有完全插入她的身体，仍然还
留有一段在她的小穴之外！

　　「唔……啊……」应欢欢还没有想青叶又是吃了什么药，她体内的那根肉棒
又是经过一轮抽插，龟头又顶在了她的花心之上，虽然顶的力度并不大，但是快
感却不小，虽然现在自己体内的肉棒比起刚刚肉棒确实要细了不少，但是它的长
度却要长实在是太多了，对于应欢欢这种本就无比紧窄还会自动贴合肉棒的小穴
来说，粗大的肉棒固然能让她变得更加舒服，但是依然比不上能顶到她花心的肉
棒，就像是现在这根肉棒一样，只是几下顶撞，应欢欢就对这根肉棒完全改观，
刚刚的那粗大的肉棒一下子就被应欢欢给抛到了脑海之后。

　　「嗯……啊……不要……啊……停下……」很快，经过了几分钟的抽插，应
欢欢也无法再忍住自己的呻吟，而她也变得有些惊慌起来，因为她感觉到了自己
的体内有了一些异样，自己体内的肉棒并不像以往的那些人一样，龟头都是比较
大的那一种，而自己体内的那根肉棒的龟头顶端比较细尖，隐隐形成了一个锥形，
而自己的子宫口在这锥形的撞击之下缓缓被撬开来，应欢欢感觉到了自己的子宫
可能在今晚会被打开，所以她也有些惊慌，摇动着身子抗拒着，但是她的下身又
在肉棒的屡次冲撞之下变得酸酸麻麻的，整个人也变得软绵绵的无法抵抗男人的
进攻。

　　就在应欢欢正在抵抗的时候，她听到了前面传出了一丝喘气的声音，而也在
这时，面前的男人也加快了抽插速度起来，感受到男人有了要射精的迹象，应欢
欢更是变得又惊又喜，喜的是如果面前的男人在肉棒将自己的子宫口之前忍不住
射出来的话，那她面对的问题将迎面而解，按照以往青叶的能力，他也只是最多
能射两次而已，惊的是要是面前的男人忍住的话，等肉棒将自己的子宫口撬开之
后，那她的密宫将是毫无设防，而蕴含着男人千万子孙的精液将完全灌入自己的
子宫内部，想到这里，应欢欢更是紧紧地夹着自己的下身，她也顾不得夹紧小穴
而给自己和肉棒带来更大的刺激和快感了。

　　「欢欢，怎么样？舒服吗？」

　　而就在应欢欢夹紧下身的时候，她突然听到了右耳耳畔之后传来了青叶的声
音，听到这个声音，应欢欢的微微一愣，然后整个人的精神都是一震，青叶的声
音从后面传来的话，那前面的人是谁？应欢欢整个人都是一慌，而还没有等她去
想答案，两只手从后面伸来，将她的眼罩给揭开来，直接就给她揭晓了答案。

　　「啊……蒋……蒋浩……师兄……啊……怎么……是你……啊……」应欢欢
看到面前的男人，眼前的男人不正是荒殿的其中一位亲传弟子蒋浩吗？当初他还
想要阻止林动成为新的亲传弟子，结果被林动给打败了，而且应欢欢不只是看到
了蒋浩，她还看到了荒殿的一位弟子童川，而且童川和蒋浩同样也是赤身裸体，
下身那粗大的肉棒上面还泛着点点水光，看到这一幕，应欢欢的脸色也一变，她
怎么还不知道自己已经被青叶给卖了，他偷偷叫了别的男人来玩弄自己，她一开
始的感觉并没有错，确实是有几个人在她的身前。

　　「啊……停下……啊……蒋浩……师兄……快……拔出去……啊……啊……」
应欢欢脸色在刹那之间变得羞红，她身为道宗掌教的女儿，竟然在道宗里面被道
宗弟子在不知情的情况下玩弄了，这让应欢欢羞耻不已，而且她一想到林动还在
旁边看着，她更是觉得羞涩，自己在他的面前连续被两个男人玩弄了身体，她连
忙挣扎了起来，但是蒋浩的肉棒每次都深入她的小穴，龟头都顶在了她的花心之
上，让她身子酸麻不已，再加上她也临近高潮，更是使不上多少力气，只得开口
叫蒋浩停下来。

　　「嘿嘿，欢欢，你这小穴实在是太舒服了，可夹得我太爽了，拔出来实在是
太可惜了」蒋浩在见到应欢欢的眼罩被摘下来的时候也是有些吃惊，让他愣了一
下，这可和青叶说的可不一样，不过蒋浩也马上反应过来，然后抽插得更快起来，
他也是即将要射了，他可不想就这样拔出来，而且在应欢欢的眼罩被取下来之后，
他更是感觉到了应欢欢的小穴紧紧咬着他的肉棒不放，那感觉比起刚才更是舒服
了不少，在抽插了几下之后，他也实在是忍不住了，微微低吼道：「不行了，忍
不住了，射了，欢欢，都射给你」

　　「啊……啊……不要……啊……别……别射……在里面……拔出来……啊…
…啊……不行了……要来了……啊啊…………」应欢欢能感觉到自己的子宫口在
蒋浩肉棒的敲击下渐渐被打开来，可是渐进高潮的她并使不上挣脱的力气，而身
体的快感使她双手紧紧地抓在束缚自己双手的黑色带子上面，嘴里也不断冒出呻
吟声，尽管并不是应欢欢所想，但是她的身体还是开始做出准备要受精的准备，
准备迎接男人在她的花房之内射精。

　　在应欢欢高潮的瞬间，蒋浩也是一挺腰部，将自己胯下的长枪重重的挺入进
了应欢欢的小穴里面，这一次他的肉棒完全消失在了应欢欢的小穴里面，再也没
有留下丝毫在外，两个人的胯间毫无保留的贴合在了一起，而蒋浩也在一声闷哼
之下，将自己的精液往应欢欢体内深处射了进去。

　　林动躲在一旁的箱子里面看着这一幕，也是自己撸着射了一发，今晚发生的
事情他全都看在了眼里，在青叶带着蒋浩和童川下来的时候，林动也是有些吃惊，
他也没有特意去感觉，所以他也并不清楚青叶竟然叫两个人过来，原本林动开始
的时候还是有点想要阻止的，但是觉得这也是一个让应欢欢更加适应的机会，而
且他的内心里面也涌出了想要继续看下去的想法，内心里面的冲动与兴奋在不断
跳跃着，希望能看到等下发生的事情，所以林动也收回看了想要提醒自己娇妻的
想法，默认了青叶的行动。

　　而之后的事情也确实让他兴奋不已，青叶三人先是一齐来到应欢欢的身前，
一同观赏自己娇妻被蒙着眼束缚住的紧张和美态，林动那时能清楚地看到蒋浩和
童川两位师兄的惊讶与不可置信，想来青叶肯定一开始就和他们说过，只是他们
并没有把当真而已，而当他们真的来到了应欢欢的面前，当他们看到现实之后，
他们也肯定会因此而大吃一惊。

　　事实也是如此，蒋浩和童川两人看到这一幕确实也吃了一惊，一开始青叶找
到他们，说有一个能小小报复林动的机会，那就是可以玩弄一个喜欢而且和林动
关系不小的女子时，他们也是有些意动，虽然林动用实力征服了他们，但是毕竟
还是让他们遭到一些不好的事情。

　　童川就不说了，林动一进来宗门就抢了他丹河洗礼资格，这可是许久才有一
次的机会！而林动因为成为了百朝大战的冠军，这个原本就已经在他头上的资格
就被送给了林动。

　　而虽然蒋浩没失去什么物质上的东西，但是他被林动所打败，而且还是在诸
多的弟子面前，他成为了林动的踏脚石，一个原本在宗门内修行了数年的亲传弟
子被新入不久的弟子打败，这可是丢脸丢大了，虽然最后蒋浩也服了林动的能力，
但是心里面怎么都不会非常高兴。

　　所以两个人在见到青叶说有这个机会的时候，他们肯定是有些意动的，在他
们问清楚的时候，青叶和他们所已经被他调教好了，而让青叶将应欢欢的名字说
出来的时候，他们两个都是有些不可置信，应欢欢是谁？道宗的小公主，他们的
小师姐，青叶说她喜欢林动就有些荒谬了，竟然还说已经被调教好了，这对于他
们来说更是玩笑，而原本约定今晚来这里看的时候他们也没报什么想法，毕竟这
实在是太过荒诞了，但是当他们来到应欢欢的面前时，他们差点下巴都要掉下来
了，应欢欢对于他们来说可是相当的熟悉，所以一见到他们两个就将人给认了出
来，而面前被束缚住的女孩不是应欢欢是谁？他们也足足看了几分钟才肯定这是
现实。

　　然后林动就看到，就在蒋浩和童川两个人有些不知所措的时候，青叶走到了
应欢欢的面前直接就将自己娇妻的裙子给掀了起来，这一下子，应欢欢的下身都
出现在了两个人的面前，只是这一点就让林动呼吸变得有些急促，自己面前那被
蒙上眼罩的自己娇妻并不知道，自己的下身穿着色情亵裤的样子露给别人看了，
而且那条亵裤之中还有一个玩具正在震动着，林动都能看到蒋浩两人合不拢的嘴。

　　而这时林动也看到青叶不顾两人的惊讶继续了他的动作，只见青叶的手摸到
了自己欢欢的亵裤之上，移动着里边的跳蛋，林动那时能看到应欢欢微微颤抖的
身体，能听到蒋浩两人急促的呼吸，而青叶在弄了一下之后就停了下来，他保持
着一只手掀着应欢欢的裙子，一只手指了指蒋浩两人，对两个人做了一个请的姿
势。

　　青叶的这个动作可是让林动瞪大了眼睛，因为他知道青叶的这个动作可能就
会代表着自己娇妻将要被两个男人玩弄的开始，而林动也确实看到了在沉默不久
之后，在蒋浩还有些犹豫的时候，童川率先往前一步，走到了自己娇妻的面前蹲
了下去。

　　对于蒋浩的犹豫，林动也是能理解的，蒋浩也肯定是想要玩弄应欢欢的，比
起她姐姐应笑笑，应欢欢更加可爱和平易近人，和众弟子的关系要更为亲密，道
宗的弟子哪个对她不是喜爱有加？虽然现在应欢欢就被束缚在面前没有一丝挣扎，
而且亵裤里面还放着跳蛋，还被青叶玩弄了一下也不出声，这让蒋浩异常心动，
但是毕竟应欢欢怎么说都是道宗掌教的小公主，要是掌教知道她的小女儿被几个
男人这么束缚玩弄，不把他们打死就怪了，所以林动是能理解蒋浩的顾忌的。

　　不过蒋浩的犹豫也不会影响到林动的观赏，他很快就见到了蹲在自己娇妻面
前的童川伸出了手摸在了自己娇妻的亵裤之上，这让林动的心微微颤抖，原本只
属于自己欢欢的私密下身终于又被另一个男人所碰到了，林动还看到童川拨弄了
几下跳蛋，而欢欢的亵裤也凸起了一些痕迹，然后那个痕迹也慢慢消失在了亵裤
上面，就连跳蛋凸起的痕迹都看不到，林动看着，也知道童川是将跳蛋塞入了自
己娇妻的小穴里面了，自己的娇妻在不知情的情况之下被人玩了下身不说，还被
塞入了一个跳蛋，看到这一幕，林动再也忍不住了，脱下裤子也开始撸动起肉棒
来。

　　童川将跳蛋塞入了应欢欢的小穴之后也站起身来往后退，林动也看到了童川
和青叶两个人的目光注视在了没动静的蒋浩身上，在两个人的注视之下，蒋浩也
终于忍不住了，随后林动也看到蒋浩也走到了应欢欢的身前，他没有过多的动作，
只是在自己的娇妻下身摸了一把，然后蒋浩就将手抬到了面前，林动能看到蒋浩
嗅了手上那淫液的味道之后变得淫荡的笑脸，林动也知道蒋浩想通了，接受了一
起和别人玩弄自己娇妻。

　　旋即林动就看到蒋浩将手放到了应欢欢的下身，他没有继续摸下去，而是直
接抓着自己娇妻的亵裤，将它拉成了一条线勒在自己娇妻的小穴之上，林动能看
到应欢欢那不断颤抖的娇躯和紧抿的红唇，想来是自己的娇妻被蒋浩这一拉弄出
快感了吧，看到应欢欢这个样子，林动也在偷偷淫笑着，而当他看到应欢欢的下
身时，他的眼睛也是微微一样，因为那成线的亵裤完全勒入了应欢欢的小穴之中，
而阴阜上面的小草都探出了头不说，小穴那两片粉嫩的大阴唇几乎是全部都露在
了外面，而且因为秘裂被亵裤往下压，两片粉白色也向上凸起，而在那被水浸湿
的亵裤之上隐约能看到里边的那一道粉色秘裂。

　　而林动也看到了蒋浩三人的目光都集中在了那之上，这也让林动火气大增，
不过就在数秒之后，林动看到了让他更加火大的一幕，自己的娇妻，应欢欢她在
颤抖了几下之后，下身微微往前一顶，然后几股清流细水就从她那几乎要变成线
条的亵裤之中溅落出来，林动看到这里，哪里还不知道自己的娇妻在几个男人的
轮番玩弄之下被弄上了高潮？这直接就让林动的肉棒涨得更大起来，而蒋浩几个
人也是微微一呆，想来也是没有想到应欢欢竟然高潮了，不过谁都没有发出声响，
但是脸上露出的淫笑都被林动看在眼里。

　　在应欢欢高潮之后，林动也见到了青叶对蒋浩使了个眼色，人蒋浩也松开了
自己娇妻的亵裤，然后往后退了一些，给青叶让出了位置，不过就算此时蒋浩将
亵裤放开了，它也没有能恢复原本的状态，由于刚刚蒋浩那用力一拉，现在亵裤
皱巴巴的耷拉在了自己娇妻的下身，几乎完全是没了遮挡的功能，那一道粉红色
的秘裂都露了一些出来。

　　青叶在微微一笑之后，也没有放下应欢欢的亵裤，而是将之夹在了她的腰间，
而后青叶也开始往应欢欢的上身摸去，林动知道青叶他们这似乎是要开始玩弄自
己娇妻的双乳了，果然青叶的手也停在了应欢欢的胸前，双手直接钻入了衣内，
林动就见到应欢欢的上衣鼓动起来。

　　不过很快，青叶就退下来，再次对蒋浩两人摆了个手势，不知道是不是为了
肯定刚刚童川率先动手的举动，这次蒋浩也没有抢先，而是将机会先给了童川，
这让他欣喜若狂，他也毫不含糊，直接就来到了应欢欢的面前将她的上衣解开来，
直接就在场中三个男人的视线之下开始玩弄起了应欢欢的双乳。

　　而童川并没有玩多久，就将位置让给了蒋浩，然后林动就看着蒋浩走到了自
己娇妻的身后，双手直接从后面抓在了自己娇妻的雪乳之上，这个位置让林动非
常的喜欢，比起在前面玩弄应欢欢而挡住他的视线，林动更喜欢别人在应欢欢的
身后玩弄自己的娇妻，这样他就能看到自己娇妻更多被玩弄的样子，毕竟他现在
这种躲藏并不能随便就换位置，那些玩弄自己娇妻的男人能将位置让出来给他看
是最好的了。

　　接着林动就看到自己娇妻的雪乳在蒋浩这个新人的手中不断变换着各种形态，
原本浑圆的肉球时方时圆，自己娇妻那柔软的雪乳被蒋浩的手只是轻轻一握，那
雪白的乳肉就从五指之间挤出，看起来非常惹眼，而且蒋浩还时不时拉起胸前的
两点嫣红搓揉，在配上蒋浩那坏坏的淫笑，林动可以肯定蒋浩那么做是为了故意
将自己娇妻的乳头突显给青叶和童川还有自己看的。

　　而在摸了自己娇妻雪乳不久之后，林动就看到蒋浩的右手离开渐渐往下爬去，
来到了应欢欢的下身，他的手直接从亵裤上边的细缝伸了进去，在蒋浩的手伸入
自己娇妻的亵裤之中时，林动还听到了娇妻嘴里传出来的一声低吟，他还能看到
她前倾的身体，不过由于蒋浩的手伸入了亵裤，使得亵裤重整了一下，挡住了林
动的视线，搞得他不知道蒋浩到底有没有插入应欢欢的小穴，不过他很快就知道
了答案，因为在数秒之后，蒋浩分出了一只手指，将亵裤往旁边一拨，那亵裤又
再度皱了起来，而经过这一拨，这次亵裤可是完完全全失去了作用，自己娇妻的
那道秘裂完全出现在了众人的眼中。

　　蒋浩此时正用手指拨弄着自己娇妻秘裂上方的那一粒凸起的小豆子，没拨弄
一下林动都能看到应欢欢下身一抖，他也在暗暗偷笑，林动也知道蒋浩配合着娇
妻体内的玩具那么一弄肯定弄得她快感连连，而林动就这样看了不久之后，蒋浩
就弯起了手指，然后在林动瞪大的双眼之中，插入了应欢欢的小穴里面，林动也
看着自己娇妻小穴被插入而缓缓吐出了热气。

　　林动一直看着应欢欢被玩弄了数分钟，在蒋浩停下来了之后，林动也看到了
舒服应欢欢的黑色带子开始动了起来，正在帮她摆好姿势，而林动也趁此时挥了
挥手，将自己面前刚刚射出来的一大滩浊白清除而去，他的手也再度握上了自己
那依然没有疲态的巨龙，他知道正戏才要刚刚开始，很快他就看到了应欢欢的双
腿被抬起并打开来，而她的亵裤只是象征性的挂在了她的下身，那一道紧闭着的
秘裂也直接展露在了林动的眼中，秘裂紧紧闭合，一点都没有刚刚被人进入的迹
象，而且在那两片肉唇上面也是挂着几串亮晶晶的水珠，就像是已经完成清洗等
待享用的美味一样，而林动也知道，这一幕同样也出现在了在场的其他三个男人
的眼中，蒋浩和童川两人眼睛就直接看直了。

　　不过就在蒋浩两人看直的时候，青叶可是没停下来，他走上前去，在应欢欢
的小穴之上摸了起来，林动也看到青叶的另一只手扯起了露在外头的那一条线，
将自己娇妻体内的玩具慢慢拽了出来，而在拔出来的瞬间，林动还看到了应欢欢
的小穴飞溅出了些许水珠，溅落在了青叶的手上，在看到她那微微颤抖的身体和
紧抿的嘴唇，林动也知道自己的这位娇妻又被男人给玩上了高潮。

　　显然林动也知道青叶的目标可不是将玩具给拿出来，很快林动就见到青叶在
应欢欢的面前蹲了下来，然后林动就看到青叶将自己娇妻的小穴给分开来，而且
青叶还特意地低下头去，让他的头低于应欢欢的下身，这样后面的人都能将小穴
之内的风景完全收入眼中，这道风景足足在青叶的手中持续了一分钟之久才消失。

　　就在青叶站起身来挥手脱去衣服时，林动看着他身下那高高翘起的肉棒，以
为他会以身作则，将肉棒插入应欢欢的小穴之时，青叶却往后退去，将应欢欢身
前的空位又露了出来，而他也做着手指给着眼神，让给蒋浩两人个人先动手，蒋
浩和童川两个人也是瞬间就明白青叶的意思，也没有不好意思，大手一挥，他们
两个人身上的衣服就在刹那之间消失而去。

　　林动在见到蒋浩两人脱光了之后，他的目光也扫视在了两个人的胯下，就像
是在自己娇妻享用之前先帮她审视一番，童川那粗大的肉棒一眼就被林动所看到，
但是他的目光也只是在上面停留了一瞬而已，很快他就将目光落在了蒋浩的肉棒
之上，虽然童川的肉棒确实更粗更明显，林动只是一眼就看到了，但是对应欢欢
非常熟悉的林动很清楚，这对她来说根本就算不上是什么威胁，最多就是让应欢
欢更爽而已，还没有能达到令她变色的地步。

　　不过蒋浩的肉棒就不一样了，林动一眼就看出来了蒋浩的肉棒比起青叶的还
要细一些，但是于长度而言，蒋浩的肉棒比起青叶还要长一分，不过多出这一点
点长度其实也不算什么，但是蒋浩的肉棒不仅长，他的龟头前端也的斜度更大，
龟头顶端也更尖一点，要是别的女子话，这其实也不算什么，可能还会觉得比较
尖而感到一些不那么舒服，但是对于应欢欢这种子宫闭合得较紧的人来说就比较
特殊了，蒋浩的肉棒无疑就像是一个专门开这种锁的钥匙一样，林动觉得自己能
打开应欢欢的子宫靠的是肉棒本身的实力、资本和技术的话，那蒋浩这种就属于
锁孔和钥匙吻合的那样，不需要太多的技巧，甚至是不需要多做什么，应欢欢那
对于别人来说难以撬开子宫口，蒋浩他能轻松撬开。

　　不过林动很快就不去注意蒋浩的肉棒反而是感觉有些怪异起来，蒋浩的肉棒
确实能够轻松地将自己娇妻的子宫口打开，但是那也是仅此而已了，除了能打开
自己娇妻的子宫口以外，林动觉得青叶那吃完药之后变大的的肉棒更能给她带来
快感，青叶现在拿肉棒那不管长度还是粗度来说都是很不错的了，虽然长度不足
以让整个龟头进入应欢欢的子宫内，但是也能顶到子宫之上了，而且那粗度也不
差了，尽管蒋浩的肉棒比起青叶是要长一点，但是也依旧无法进入子宫内部，所
以蒋浩的肉棒可能还不如青叶的肉棒更舒服。

　　而林动也是对此感到有些怪异，不知道是不是青叶特意找设计好的，毕竟要
是蒋浩的肉棒能将应欢欢的子宫口打开的话，那青叶也就有能力将精液给射进去
了，林动觉得蒋浩就像是青叶特意去找到的一个开锁匠，开完锁之后好让自己进
门一样，不过旋即林动也将这个想法甩去，反而是偷笑了起来，林动一直都想看
到应欢欢被别的男人宫内射精的样子，奈何青叶一直没那能力，而到了现在，林
动觉得他今晚可能有机会看到这一幕了，只要将应欢欢的子宫口撬开，那还愁看
不到吗？就算青叶等下没有射在里面，难道亲自为应欢欢撬开子宫的蒋浩不会射
在里面吗？所以是不是青叶特意的并不是很重要，而且林动也不认为青叶特意的。

　　林动内心觉得青叶应该只是碰巧而已，毕竟他对应欢欢身体的了解可还没有
达到自己这个地步，自己可是从应欢欢第一次然后开发了数十年，青叶这也只是
才刚刚开发不久而已，现在能让应欢欢出那么多水，主要还是依靠了偷偷给她用
了不少药的关系，林动对于应欢欢那冰川一样的身体可是深有感悟，当初他可是
开发了很久才有效果的，要是青叶不是时不时在和应欢欢交合的时候偷偷上药的
话，可能林动都无法看到自己这位娇妻前几天那留下来的时候，只身阻挡姚翎时
而发生的好戏，要是不是青叶用的药，那最弱的人别说插进应欢欢的身体了，估
计就连感觉都不会出来多少吧。

　　林动的思考也到此为止，他再度将思绪回到了自己的身前，这时的林动也肯
定了自己的想法，青叶找来蒋浩只是碰巧而已，在蒋浩两个人将衣服脱掉了以后，
林动也看到青叶露出了惊讶的表情，想来是没想到自己找来的两个人，一个比自
己粗，一个比自己长吧，随即林动也看到蒋浩和童川有了动作，童川在蒋浩的眼
色底下再度率先走向了自己的娇妻，林动觉得可能还是蒋浩依旧有些顾忌，所以
还是让童川打前锋吧，不过对于谁先谁后林动也并不在意，只是有点小遗憾而已，
要是蒋浩先动手，然后将自己娇妻的子宫口打开了的话，那等下童川第二个的话，
不就是多一个人将精液射进应欢欢的子宫里面？不过尽管有点遗憾，但是林动内
心里面的兴奋悄悄催促着童川赶快走完那几步，去到自己的娇妻面前。

　　接着林动终于看到童川走到了应欢欢的面前，只见童川在稍微扶了一下自己
娇妻的双腿之后，就将他那粗大的肉棒抵在了自己娇妻的小穴之上，林动看到这
一幕兴奋得呼着热气，他知道自己的娇妻准备要被除他以外的第三个男人的肉棒
插入她那私密之地了，只是数秒之后，林动就见到了童川扶着肉棒往前一挺下身，
那粗大的肉棒就一点点消失在了自己娇妻的小穴之中，林动都能听到应欢欢嘴里
发出的一丝低吟了，他也能看到她那微微紧绷的娇躯，这令人兴奋的一幕让林动
吞了一口唾沫，紧接着林动又看到了自己娇妻的脸上微微一皱，似乎是感到了一
些疼痛，这也让林动感到非常兴奋，自己娇妻的这具身体可是没有经过自己开发
调教过的，而且比起自己玩的时候还要更加青涩与年轻，毕竟自己可是在来到大
千世界之后才和应欢欢结婚发生关系的，而现在自己娇妻的身体也只是成长到了
自己来到道宗时候的样子，而自己娇妻自从那晚被青叶的肉棒破处了以后，可是
没有什么机会感到疼痛了，现在在另一个男人的肉棒之下感到些许疼痛，怎么能
让林动不感到兴奋呢？不过兴奋的同时林动又感觉有些心疼，毕竟他只是想要看
到她在别的男人身下舒服得婉转承欢的样子而已。

　　不过好在应欢欢脸上的那皱起的表情只是转瞬即逝而已，她的脸颊上很快就
浮现出了两坨红晕，而林动的内心也落了下去，随着心疼渐退，兴奋也涌了回来，
童川也开始缓缓地抽插了起来，而林动也开始撸动起了他的肉棒，他也看到了童
川只是将肉棒插入大半截，林动也知道童川是在适应应欢欢的小穴，虽然现在肉
棒并没有完全插入，但是童川肯定舒服得不行，林动都能看到他那享受的表情了。

　　而就在童川的肉棒插入应欢欢的小穴之时，林动还注意到了青叶那边，青叶
站在蒋浩的身后，开始和自己一样撸动肉棒起来，此时的青叶正弓着身，他脸上
也露出了兴奋的神色，不仅如此，他的嘴角微微翘起，露出了一个让人看过去感
觉有点变态的笑容，嘴角似乎都有些口水流了出来，虽然林动也知道可能青叶有
和自己一样倾向，但是林动感觉青叶的反应有点过大了，至少他自己不会这个样
子，而蒋浩那边就比较正常了，除了时不时耐不住兴奋撸几下，没有什么特别的
举动。

　　在林动的注视之下，童川的抽插随着时间的渐进变得愈来愈快起来，这也让
林动越来越兴奋，而在过了一段时间了之后，林动听到了一声清脆的肉体交合声，
然后看到了童川露出了一副销魂的表情，林动也知道到了童川的肉棒完全插进了
自己娇妻的小穴里面了，以林动对应欢欢的熟悉，他猜测肉棒估计也只不过是就
到五分之四的位置而已，而接下来就是完整的抽插了，童川在愈加熟练之下，抽
插速度愈来愈快，最后在坚持了十来分钟之后，林动也看着童川将一股股精液射
精自己娇妻体内，这感觉让林动异常兴奋，自己的娇妻体内再度被一个新的男人
种下了种子。

　　不过在兴奋之余，林动还是有点小失望，事情就如他所猜的一样，童川的表
现只是中规中矩而已，他那粗大的肉棒并没有能给应欢欢带来什么影响，自始至
终林动都没有听到自己的娇妻发出一声真正的呻吟，都是支支吾吾的低吟而已，
不过林动也不在意，毕竟还有两个人不是吗？而且还有一个林动倍加期待的新人
蒋浩，林动希望蒋浩接下来的表现能让他满意，在林动往青叶那边看去时，只见
青叶站于蒋浩身后一步，在清理着他刚刚射出来的东西。

　　不过等轮到蒋浩的时候，他却站着没了动静，林动看过去的时候，只见到蒋
浩看向应欢欢下身之后嘴角微微抽了抽，然后脸色也有些不悦地看向了童川，而
刚刚舒服完的童川脸上倒是有些尴尬，扭过头去有些不敢面对蒋浩的视线。

　　林动看了几秒，他也明白怎么回事了，想来是蒋浩没有想到童川竟然会内射
应欢欢吧，估计可能是有点嫌弃自己准备插入的小穴里面有别的男人的精液吧，
这点让林动有些无奈，毕竟他并不嫌弃这些，他以前反倒还将别的男人射在自己
红颜的小穴精液弄进子宫里面过，不过林动也相信应欢欢的魅力，蒋浩虽然现在
是嫌弃，但是他肯定不会放过现在这个能上自己娇妻的机会的，给他内心挣扎一
下，等下肯定会向应欢欢走过去的。

　　而事情果然就如林动所预料的一样，蒋浩在犹豫再三了不久之后，虽然脸上
还是有点不悦，但是他还是向应欢欢走去，等他站在应欢欢的面前后，只见他微
微一咬牙，还是将他的肉棒插入了应欢欢的小穴里面，而这时林动看到蒋浩那一
脸不悦的表情，在肉棒插入自己娇妻的体内之后，表情之上出现了一些不喜，但
是那不喜转瞬即逝，在刹那之间就变成了舒服，蒋浩的脸色就像是在翻书一样。

　　然后林动就没有再蒋浩的脸上看到任何不快了，在微微的一顿之后，蒋浩也
开始慢慢抽插了起来，不过当林动看到蒋浩也只是将肉棒插入一半多没有全部插
入的时候也是有些疑惑，不过瞬间他又明白了过来，蒋浩应该是知道自己肉棒的
特性，所以他并没有轻举妄动，而是想等待一个较为适合的时机，到时候就可以
一举拿下应欢欢，顺便期间还可以与童川的肉棒做对比，挑起应欢欢欲望，这样
等下他将肉棒完全插入的时候，应欢欢就算想要阻止也是无可奈何的了。

　　林动觉得自己的这个猜测很有可能，如果真是这样的话，那短时间之内是看
不到蒋浩的全力肏弄应欢欢的样子了，不过尽管如此，林动反而是更加兴奋了，
他已经有些迫不及待了，而随着时间的流逝，林动更是肯定他的猜测，而到想看
的那一幕足足让他等了数分钟，在他看到蒋浩扶稳自己娇妻的双腿那一刻，他就
已经知道蒋浩的下一次挺胯之后将要发生的事情，只见蒋浩的腰部一挺，他那细
长的肉棒就插入了应欢欢的小穴里面，而林动也终于在今晚听到了自己这位娇妻
那动人的呻吟声。

　　然后林动就看到自己娇妻在蒋浩的冲击下发出了阵阵呻吟，林动觉得这可比
刚刚看童川来得刺激多了，那抽插时发生的声音，加上水流滴落的声音，再加上
自己妻子舒服的呻吟，可把林动兴奋得不行，而这几分钟之后，在林动听到应欢
欢喊着停下的时候，他也知道应欢欢感觉到了蒋浩那肉棒的不凡，而看到蒋浩没
有停下反而是加快速度以后，林动更是爽得不行。

　　蒋浩准备射精正在做最后的充斥，就在林动以为蒋浩就那么直接在应欢欢小
穴内射精，然后换青叶上的时候，青叶突然停下了手上的动作，走到了应欢欢的
后面，这个变故也让林动停了下来，他也不知道青叶想要做什么，接着他就看到
青叶将应欢欢的眼罩给拿了下来，这个发展让林动微微吃惊，他怎么也没有想到
青叶竟然在现在这个时候就把他做的事情揭露给应欢欢看，在眼罩内拿下了之后，
林动也看到了自己娇妻眼内的惊慌和挣扎，然后听到她的那一声声不想被内射的
话语，这可把林动搞得有点难受，此时他感觉自己肉棒硬得不行，这一幕的刺激
实在是太强了，林动也不得不继续撸了起来，不然他有一种会爆炸的感觉，而在
最后蒋浩将精液射入应欢欢的体内时，他也是再度射了一发出来。

　　「哈……哈……」在高潮了之后，应欢欢也是喘着气，她的脸颊两侧布满着
潮红，双眼里面也因为多次高潮而充满着水意，但是在那水意之下流露出了些许
庆幸，差一点，就差一点点，她的子宫口就要被蒋浩的肉棒给撬开了，她能感觉
到自己那一直坚守的子宫口在蒋浩的肉棒敲击之下越来越脆弱，不过还好，蒋浩
的攻势功亏一篑，在蒋浩最后的冲刺之下，他终究还是没有能达到目的，应欢欢
真的感到庆幸，现在她感觉自己的子宫可能只要再被蒋浩的肉棒顶个十几下，甚
至只用几下，就会被他的肉棒打开来，要是蒋浩早一些就开始将肉棒全部插入自
己的体内或是在坚持个几秒钟的话，可能现在自己体内的精液就不是在小穴里面
而是在子宫里面了吧。

　　在庆幸之后，应欢欢也是有些不悦起来，她没有想到青叶竟然会对她做出这
样的事情，自己不仅失身于他，在失身之前也被他多次玩弄身体，失身后也答应
陪他玩了那么多，而现在才过了一个来月，他竟然就叫了别的男人来玩弄自己，
而且还是还是在瞒着自己的情况之下，这让应欢欢感到有些不爽，要不是在场还
有两个人她都要直接问了，不过问是不能问的，但是她却也不能不做反应，旋即
板起了自己那张潮红的俏脸对青叶怒瞪着。

　　「蒋浩，你和童川先离开吧，我还有一点事情要和欢欢讲」青叶把应欢欢的
怒瞪当做没看见，对着退了几步的蒋浩说道。

　　「啊，好，我们先走了」蒋浩愣了一下，然后就点了点头。

　　蒋浩完全没搞懂应欢欢和青叶两个人是什么关系，要是两个人关系亲密的话，
为什么青叶会说应欢欢喜欢林动呢？而且还给应欢欢设了一个局，叫他们过来玩
弄她，但是要是说两个人没什么关系的话，为什么青叶会有机会调教应欢欢呢？
而且自己被做了这样的事情，应欢欢也没有马上出声只是怒瞪而已，不过现在明
显不是问的时候，所以蒋浩也没多说什么，而童川只是一名普通弟子，更是没有
说话的份，所以两个人就先离开了。

　　「青叶！你为什么要这么对我！」等蒋浩两个人彻底消失了之后，应欢欢就
直接对青叶质问道，虽然她也早就知道了青叶有这个方面的倾向，但是没有想到
那么快自己就被做了这种事情，来到这个世界没有任何危险，所以她一般情况下
也不会特地去感知周围的情况，然而没有想到今夜竟然被青叶钻了个空子。

　　青叶没有马上回答应欢欢的问题，而是绕着她转了几圈，然后控制着黑色带
子将她被抬起的双腿给放下来，而每当他转到应欢欢的身前，看向应欢欢下身那
流出别人精液的小穴之时，他的眼瞳都是微微一缩，流露出了一丝兴奋，最后等
应欢欢的双腿落地了之后，他才停在了应欢欢的身后，接着他俯身微微压在了应
欢欢背上，下巴靠在了应欢欢的香肩之上：「欢欢，你还没有回答我刚刚的问题
呢？舒服吗？这可是我为你准备的大餐啊」

　　「谁要你准备这样的事情？」应欢欢一点都没有掩饰她的不悦，对于青叶没
有回答她的问题，她更是有些不爽，而就在这时，她感觉到了一个滚烫的东西在
自己雪臀后面从下边伸了过来，贴在了自己的小穴之上，还特地蹭了几下，应欢
欢哪能不知道这是青叶的肉棒，就在应欢欢以为青叶要将肉棒插入她的小穴之时，
青叶的肉棒微微往后退，那沾着她体内流出的淫水和精液的肉棒顶端顶在了自己
的后庭之上，此时的应欢欢微微一惊，不过还没有等她做什么，她就感觉到那根
肉棒从自己的后庭插进了自己的体内，自己的那久未迎客的后边终于再次迎来了
有课，舒服的快感配合着撕裂的疼痛让应欢欢发出一声痛呼，很快那根肉棒就全
部顶入了她的后庭，而那撕裂的感觉也在药效之下渐渐被快感压了下去，应欢欢
也抽着嘴角对青叶娇嗔道：「好痛，你做什么？快拔出来」

　　「没事的，过一下就舒服了，原本想进前面的，但是我想到你刚刚被蒋浩他
们射在里面了，突然有点嫌弃，所以就进后面了」听到应欢欢喊疼，青叶旋即柔
声说道，他也知道自己给应欢欢用的药效果，他知道这疼痛很快就会过去的，然
后在停了几秒之后，他就直接开始抽插了起来，原本只是慢慢地抽插，但是速度
也是越来越快，很快青叶就扶着应欢欢的纤腰，开始迅速地挺动着他的胯下，发
出一声声肉体拍打的声音，而随着青叶抽插的速度加快，他那脸上的柔和也渐渐
变得疯狂与狰狞起来。

　　「痛吗？我也好痛啊！欢欢，你知道吗？当晚你拒绝我的那一刻，我的内心
是有多痛吗！而且你竟然还和我说你有了喜欢的人，并且还是一个刚入宗门半年
新弟子，你这不是让我痛上加痛吗！为什么！为什么！我喜欢你多少年了，你不
知道吗！你知道我为你付出了多少吗！金钱！时间！我都耗在了你的身上！而且
我们之间还都发生了关系，你的第一次都是我拿走的！为什么不做我的伴侣！」
青叶几乎直接吼了出来。

　　林动看着这一幕微微一呆，他没有想到青叶这次直接就发泄了出来，这时林
动才觉得此时的青叶和正常的青叶差别挺大的，在平时青叶的言行举止和现实的
青叶没有什么太大的差别，但是这里的青叶在林动改动的大阵影响之下，多出了
对林动红颜她们的窥觊之心，多了一些肆无忌惮，在这影响之下变得有些不太正
常了，现实的青叶才不会做出这样的事情，而对于青叶说的金钱和时间，林动倒
是对此嗤之以鼻。金钱？是指买药的钱吗？那确实花得差不多倾家荡产了，至于
时间？是指送来带有加料的茶水，然后晚上偷偷趁着应欢欢睡觉的时间来上药吗？

　　不过不管林动在想什么，青叶的疯狂也并没有结束：「叫啊？怎么不叫了？
刚刚不是被蒋浩他们肏得很爽吗？特别是蒋浩，你看你那时都喊什么什么样了？」
青叶对这里也并不是吃醋，相反的，他是在这里想到的时候感到非常的兴奋，他
感觉自己的肉棒都有些胀痛起来：「还什么道宗的小公主，弟子的小师姐呢，你
就是一个骚货，你就是一个荡女，你看看这这几天你的身体都装了几个男人的精
液了？童川，蒋浩，我的，哦，对了，出宗的时候你还被林动肏过吧？还被他内
射了吧？这都第四个了，别以为我不知道，他肏你肏得爽不爽啊？肉棒是不是很
小啊？都不知道他能不能把你肏上高潮啊，哈哈，还有喜欢的人？喜欢林动？不
知道他如果知道你被已经被三个男人上过了，而且还是连续的，不知道他还会不
会要你啊！」

　　应欢欢听到青叶在那里说自己是荡女，脸红却无法反驳，毕竟自己确实这几
天经历了好几个男人，虽然有一半是青叶搞的鬼，但是这改变不了这个事实，不
过当她听到青叶尬黑自己夫君的时候，她也是有些不悦，而此时她又忍耐着快感
不能张嘴，就只能将话语连带着呻吟吞回肚里。

　　林动听着更是不爽，他的肉棒小？那青叶那东西算什么？不过林动也没有办
法反驳，难道他现在跳出来说他不是？那时候肏应欢欢的是那最后一名，可能青
叶把他当做自己了吧，这点林动也是有些无奈，而青叶最后的话林动就象征性的
无视了，要不是他，青叶又能力碰到应欢欢？就在林动想着是不是还能再来撸一
发，但是当他看到青叶加快了抽插速度了之后他也只能作罢。

　　青叶确实不行了，正在做着最后的冲刺：「草，骚货，荡女，欢欢，不行了，
我忍不住了，射了，他们射在你小穴里面，我也不能少，都射给你！」青叶将自
己的肉棒从应欢欢的后庭抽了出来，然后插入了她的小穴里面，在青叶的肉棒插
入小穴之后，他感觉到里面蒋浩两人留下来的精液，内心更是兴奋，他也再无法
忍耐，直接就将精液射了出来。

　　青叶在射完精稍微休息了一下过后，他也解开了束缚应欢欢的黑色带子将她
放到了地上，他也不顾瘫软在地上的应欢欢，右手一招，一个晶体就飞到了他掌
心之上，他低下头，对坐在地上的应欢欢示意了一下手上的晶体说道：「看见这
个晶体了吗？今晚的事情我全部都记录在里面了，如果你不想我把这个拿给林动
看的话，就当我的伴侣吧，放心吧，你做我伴侣的事情不会有多少人知道的，就
当做是我的地下伴侣，你也不想林动知道吧，也不会想让他看到这个晶体里吧？
我也不逼你现在就给我答复，我给你几天时间，你自己好好想想」青叶说完，转
身就离开了。

　　见到青叶转身就走，应欢欢和林动两个人都是有些傻眼，对于青叶的威胁，
两人都是感到有些好笑，不想林动知道？他都已经在现场看完表演了，不想给林
动看晶体里的东西？他那是巴不得想要从青叶手中抢过来收藏吧？

　　等青叶离开了之后，林动也钻了出来来到了应欢欢的身边，而应欢欢那软绵
绵的小手也敲在了林动的身上，林动就看到应欢欢羞怒地对他喊道：「你个变态，
我刚刚喊那么大声你都不来救我！」

　　「哼，你哪里需要我救？要是我真来救你，你怕不是要说我阻挠你的好事」
林动嘿嘿笑道。

　　应欢欢的俏脸在刹那之间变得通红，她也知道林动在说什么，虽然她那时临
近高潮，但是她并不是毫无还手之力，要是她真的不愿意继续下去，就算是一百
个青叶蒋浩来都没有用，只能说是她默认了，想到这里，她就更羞了，经过这段
时间在林动的面前被别的男人玩弄，她不知不觉在这潜移默化之下慢慢越来越接
受了这些，如果是是青叶刚刚把她破处的那几个晚上发生了这样的事情，她断然
是不可能继续下去的，而现在她不仅继续下去了，还差点被撬开子宫内射，甚至
是最后被青叶又入后庭又进洞府，不过知道是知道，但是被林动那么一说还是让
她有点羞恼：「那你应该一开始就和我说的」

　　「和你说难道你就不继续了？到时候一开始你就知道的话，那就没意思了，
都看不到你刚刚的样子」林动笑着说道，他知道如果在青叶三人一下来他就和应
欢欢说的话，应欢欢也是有可能接受的，但是那样的话，就像一开始就知道答案
的惊喜一样，一点意思都没有了，而林动在和应欢欢说完了之后，将手伸到了应
欢欢的小腹处摸了摸。

　　「你干嘛？」应欢欢疑惑地看着林动的动作。

　　「我看看蒋浩的精液有没有射进去啊」林动露出了一个坏笑。

　　应欢欢俏脸一红，连忙打开了林动的手：「才没有射进去呢，差一点，要是
蒋浩早一点的话，可能结果就不一样了，你还不快抱我回去？」

　　林动听罢有些遗憾，不过很快就释然了，这次逃过一劫，下一次她还能逃过
吗？蒋浩不可能下一次还是只插入一半吧？旋即林动也拉着应欢欢，就欲将她抱
起。

　　「小心点，我后面有点疼」应欢欢琼鼻皱了皱，现在快感消去之后，后庭就
感觉有些疼了。

　　「没事，我来帮你揉一揉」林动笑着就对应欢欢的后庭伸出了手。

　　「哼，揉是假的，你想摸我才是真的吧？」应欢欢撅起了嘴，不过很快她就
惊慌了起来：「啊！你干嘛？别按压呀！别，手指别弄进来，你还前面后面一起
进来！别弄！现在在别人家，回去再给你摸！」

　　「你说的，回去给我摸的，别反悔啊，今晚你可别睡了」林动坏笑了一下。

　　应欢欢脸红了红，并没有拒绝，她也好久没有和林动亲密了。

　　林动见状，抱起应欢欢就此往家里跑去。

　　「衣服！衣服！会被看到的！」应欢欢惊叫道。

　　「哈哈，回去就要脱了，就不麻烦穿了，就看看今晚谁有这个福气了！」林
动笑道。

　　今夜之后，道宗里面就流传出了一个一名男子抱着一个裸女在宗内跑的传说，
然后林动就被应欢欢追着教训了一顿。

第五十三章 三人同行

作者：无媛

日期：2022/5/2

　　太阳高高地挂在空中，温暖的阳光照耀在大地之上，此时正值晌午，林动正
悠闲地躺在房屋的院落中，怀中正抱着应欢欢嗮着太阳。

　　距离应欢欢连续被三个男人玩弄那晚，已经是两天过去了，虽然发生了这个
小状况，但是却并没有打扰到林动和应欢欢他们，两人仍是在悠闲着找着乐子，
就像是现在什么都不做，躺着晒太阳。

　　就在两人正在休息的时候，一道讯息从屋外飞掠而入，应欢欢见状，手一招，
讯息就落入了她的手中，她只是瞟了几眼之后，就有些无语地将讯息递给了林动。

　　林动接过来看了几眼之后，也有些无奈地笑了笑：「这个青叶太急了吧？这
就想叫你过去要答复了？这才多长时间？过了今夜也才算是到两天吧？当初还说
的给几天时间思考，结果今天就想着催结果了？」

　　「哼，可见我魅力有多大！这才几天时间，人家就急着想我做他的伴侣了，
你看你倒好，一个劲地想把我往别的男人身上推！」应欢欢轻哼了一声。

　　「嘿嘿，也不知道是谁，前两个晚上刚被人家给卖了，又是童川师兄，又是
蒋浩师兄的」林动一阵坏笑，打趣道。

　　「你！闭嘴！」听到林动说起这个，应欢欢的俏脸微红，旋即瞪了前者一眼。

　　林动摸了摸鼻子，很识相地闭上了嘴。

　　在沉默了一阵之后，应欢欢才开口问道：「你想让我去做青叶的伴侣吗？」

　　「看你自己的意愿吧，要是你能接受，唔，你干嘛？」林动刚刚回答，话还
没有说完，两只纤细的小手就扯在了他的脸颊两侧。

　　「要是我能接受？所以说，你就是同意我去当青叶的伴侣，就等我同意了？」
应欢欢微笑着看着林动，那俏脸笑开了花，看着娇美无比，当然，前提是没有看
到她扯着林动脸颊的双手。

　　听着额应欢欢的话，林动有些尴尬地不知道该说什么，因为应欢欢说的确实
没有错，他确实就是这个意思。

　　「你个变态！绿毛龟！」看着林动那没有反驳的样子，应欢欢更是有些羞恼，
不过她在瞪了林动一眼之后，还是放开了林动的脸颊，有些幽幽地说道：「林动，
要是我做了青叶的伴侣，那他估计还会叫别蒋浩来的，你也知道，上一次差点就
让他的精液射进我子宫了里面了，要是下一次他再来，那我估计就得失守了」

　　「呃」林动微微一顿，在犹豫了一下之后，他还是干笑着说道：「失守就失
守吧，就让他射在里面吧，我又不会嫌弃你，我也不会说你什么啊，你看清竹她
们几个，哪个没有过这样的体验？」

　　「林动，你竟然想着让别的男人把精液射进你的妻子子宫里面，果然是一个
大变态！大乌龟！」应欢欢听了林动话，俏脸微鼓连忙娇嗔，在锤了后者几下之
后，应欢欢又有点赌气地说道：「哼，既然你想看，那我就让你看看，到时候你
可别说我啊！」

　　「放心吧，你能接受的话，我喜欢都来不及？怎么会去说你呢？」林动揉了
揉应欢欢的脑袋，将她用力地搂入了自己的怀里。

　　「哼」应欢欢轻哼了一声，不过仍是往林动的怀里缩了缩。

　　夜里，林动和应欢欢两人牵着手，来到了青叶所在的小屋附近。

　　「变态林动，我进去了」在松开林动的手，应欢欢和林动说了一句之后，就
转身朝青叶的屋子走去。

　　林动默默地看着应欢欢的背影，旋即身影也开始慢慢消失而去。

　　「欢欢，你来了」在应欢欢敲响青叶家大门不久的时间，房门就被打开来，
开门的自然就是青叶了，他此刻正笑脸迎接着应欢欢。

　　而此时的应欢欢也没有了刚刚和林动在一起的欢快，她正冷冷地看向了青叶，
前两天青叶对她所做的事情可让应欢欢生不起一丝好脸色。

　　「站在门口也不是什么事情，先进来再说吧」青叶笑了一声，自顾自地走入
了屋子里面。

　　「笑得那么高兴，这是已经打定我一定会成为他的伴侣了吗？」应欢欢看着
青叶的背影，嘴里小声嘀咕道，随即也跟着青叶进入了房间里面，然后坐在了他
的对面。

　　「欢欢，这都那么长时间过去了，你是不是也应该与我说说你的决定了？」
望着应欢欢坐在自己的对面之后，青叶也没有任何的不悦，他也没有拐弯抹角地
去说什么，而是直截了当地前者问道。

　　「那么长时间？这才不到两天，你还好意思说给几天？」应欢欢神色微冷，
声音也是不咸不淡。

　　「额」被应欢欢那么一说，青叶也是有些尴尬地挠了挠头，他也确实有点急
了，他一想到有了前者的把柄，能让对方成为自己的伴侣，他就不想将时间浪费
在无聊的等待之上，所以这才在仅仅不到两天的时间里面，他就想向应欢欢索要
答案了，只得有些干笑道：「反正我也是给你时间了不是？我现在只想得到你的
答案」

　　应欢欢瞪着青叶，紧咬着银牙，却是有些沉默下来。

　　青叶见到房间安静下来，他脸上虽然还保持着笑容，但是却微微淡了一些，
他站起身就走到了应欢欢的旁边，他坐下之后还不待应欢欢移开，他就伸出右手
搂住了应欢欢的香肩，低声在她耳边轻语道：「欢欢，你还需要去想什么呢？你
现在还有别的选择吗？」

　　「我就想请问你几个问题，前段时间我弄得你舒服吗？你还想要继续舒服下
去吗？最重要的是」说道这里，青叶微微一顿，才低声戏谑道：「你想让林动知
道你那晚的事情吗？」

　　应欢欢低下头没有回答青叶的话。

　　「欢欢，既然你不说话，那我就帮你回答了吧。前端时间我弄得你舒服吗？
我想这个就不用说了吧？你看你哪次不是叫得那么欢？要是弄得你不舒服的话，
那能叫成那个样子吗？你还想要继续舒服下去吗？这个其实也不用我说了吧？从
一开始的摸，之后的破处，到现在，你看你哪一次不是一次接一次陪我玩下去，
所以你就算口上不说，内心里面也是很希望继续下去的吧？」

　　「至于林动那边，呵呵，我想你是不想让他知道你竟然在同一个晚上连续和
三个男人做爱的吧？不然你今晚还来这里做什么呢？」青叶越说，嘴角的笑容越
是扩大。

　　应欢欢表面上仍是没有任何的变化，内心里面却是对青叶异常地无语，除了
第一个以外，青叶一点都没有说对，毕竟哪个女人在被玩弄之后会没有任何感觉？
她又不是性冷淡。

　　青叶却也是一点都没有察觉应欢欢的无语，他仍是自顾自地劝诱道：「所以
啊，你答应做我的伴侣不也是挺好的选择吗？这样你你可继续和我一起舒服下去，
你瞒着和别人做爱的事情也不会被林动所知道，这不是两全其美的事情吗？你还
有什么好考虑的呢？」

　　而应欢欢在又「犹豫」了几分钟之后，她终于是轻点臻首：「好，我答应做
你的伴侣，但是你要记住，不能让林动知道这件事」

　　「哈哈哈！」听到应欢欢答应了他的条件，青叶仰天大笑了几声，应欢欢成
为了他的伴侣，不管是因为逼迫的还是什么，他终是如愿以偿了，在大笑之后，
青叶也低下头，带着点淫笑地对应欢欢说道：「欢欢，既然你答应了我，那就先
别走了吧，等下就做点舒服的事情，让你享受一番」

　　应欢欢的脸色微微一红，但是眼角却是微微一抽，她在内心里面也是轻啐一
声：「刚刚成为伴侣，就想着做那种事情」

　　青叶说话间，内心的淫心也浮现了出来，他那搂着应欢欢香肩的右手微微下
移，摸到了应欢欢的雪乳之上，而他的左手将应欢欢的俏脸扭过来，闭着眼睛就
朝应欢欢吻了过去。

　　应欢欢看着向自己吻过来的青叶，她在刹那之间露出了一丝嫌弃，不过她却
没有避开，既然林动都已经让她成为别的男人的伴侣了，她也得表现出一点伴侣
样子才行，这样林动才能看得更高兴，何况她也能更舒服，索性她也不去理会那
么多了，红着脸，闭上眼，小嘴微张，迎接着青叶的吻。

　　两人的嘴唇在瞬间就贴合在了一起，应欢欢的俏脸也因此更红了一些，而一
根舌头也已经撬开了她的贝齿，转入了她的最终，在她的檀口之中肆虐，青叶的
左手也附上了应欢欢的雪乳，两只手同时开始搓揉了起来，应欢欢的那被堵住的
小嘴之中也传出了丝丝呻吟声，在应欢欢和青叶接吻了将近半分钟的时候，一直
闭目的应欢欢突然睁开了眼睛，眼珠往右边一斜，看向了身边不知道什么时候出
现两人身侧不到一米的一个身影，能出现在身边而不被青叶发现的，自然就是林
动了。

　　而应欢欢在看到林动看着自己青叶接吻的时候，她的内心里面娇羞酝酿而出，
俏脸不由得一红，不过她也没有停下，而是对着林动翻了一个白眼。

　　林动看着应欢欢的表情也是有些好笑，明明还红着脸，却还对着自己做着鬼
脸，不过他也知道青叶就在面前，所以也没有笑出声，而是摆了个手势，让应欢
欢继续下去。

　　应欢欢看着林动的手势，微微瞪了后者一眼，随即眼珠又是转了转，然后应
欢欢在对林动眨了眨眼睛之后，就有些妩媚地看向了林动，旋即她檀口之中的动
作也是大了一些，一些「啧啧」的声音也是响起。

　　林动的眼睛微微一瞪，应欢欢竟然就在他的面前回应着别的男人的亲吻，看
着样子还是自己伸出舌头和青叶的舌头搅在了一起，这点让他有些兴奋起来，毕
竟比起被动，主动感官要更为明显，不过林动又是莞尔一笑，应欢欢竟然在那里
一边回应着青叶的亲吻，一边对着自己使着颜色，就像是故意做给自己看的一样，
而更有意思的是，应欢欢的俏脸涨得比刚刚还要红，就像是要滴出血来一样。

　　林动在思索了数秒之后，他突然对看着自己的应欢欢露出了一个莫名的笑容，
随后他轻声慢步地走向了应欢欢，看着眼睛急眨的女孩，林动微微一笑，旋即在
应欢欢身后坐了下去，他也伸出了双手，摸到了应欢欢的身上。

　　而感受到摸到身上的双手，应欢欢的娇躯微微一震，她怎么也没有想到，林
动竟然会在这个时候摸到了她的身上，而且林动的双手在摸到自己的腰肢之后，
还在继续往下摸去，她急急地伸出了双手，想要去抓林动的大手，但是此时林动
的双手却已经摸到了她的裙子里面，感受到那双手毫无阻隔地按在自己的小腹上
面，应欢欢的双眼比起，娇躯又是一颤，现在她能算是被林动抱在怀起，不过她
的嘴上却是在和别的男人亲吻着。

　　林动的双手在摸到应欢欢的小腹之后也没有就此停下，在稍微摩挲了一阵之
后，他的右手也继续往下弹了进去，轻车熟路的钻入了应欢欢的亵裤之中，在掠
过那黝黑的草丛之后，来到了那一道峡谷之处。

　　等那只大手摸到自己的下身时，应欢欢的娇躯又是一阵，她微微夹紧了双腿，
不过又马上松开了，右腿也是往右侧打开来，任由那只大手摸到到自己的腹地之
中，感受到那火热的大手摸到了自己的小穴，然后手指拨弄着自己下身的唇肉之
时，应欢欢的睫毛微微颤抖着，随即在感受到那只摸在自己的小腹手，在自己的
小腹上面写了「欢欢，你湿了哦」几个字之后，应欢欢更是羞涩无比。

　　应欢欢的眼眸在此时也是再度微微张开来，她看了看面前吻着自己的男人，
感受到胸前和下身传来的快感，她的内心娇羞得不行，应欢欢也没有想到她竟然
会这样的一天，在自己的夫君怀里，被自己的夫君玩弄着下身，却吻着面前别的
男人，舌头也是和面前那个男人的舌头在自己的檀口中纠缠，还任由着那个男人
玩弄着自己的雪乳，这感觉甚是奇怪，在感受到自己的小穴被手指插入之后，应
欢欢的右手往后伸去，放在了林动的大腿之上摩挲起来，左手也伸到了自己的小
腹处，和林动的手掌扣在了一起，她再度闭上眼睛，舌头和面前的男人更加卖力
地纠缠了起来。

　　在不知道过了多久之后，应欢欢突然感觉到了自己下身的手抽了出来，自己
背后那舒服的的温暖也在瞬间消失不见，面前和青叶连接在一起的嘴唇也是分开
来，应欢欢也微微睁开了眼睛，发现青叶此时已经睁开了眼睛，正一脸笑意地看
着自己，在目光对视的瞬间，应欢欢就连忙撇开低垂下去，在眼帘低垂的时候，
应欢欢也发现了两人的嘴角之间连着一条晶莹的丝线，她又羞得赶紧低下头，那
条晶莹的丝线也瞬间断裂开来。

　　「呵呵，欢欢，你今天怎么那么主动啊？」青叶笑着看着脸红着低下头的应
欢欢，连忙开口问道，虽然应欢欢的实际行动和主动两个字还差着一段距离，但
是与之前相比起来，那回应着自己亲吻的小香舌，已经算是比较主动的了。

　　「我毕竟是做了你的伴侣，虽然是被你强迫的，但是还是要尽量去做好点的」
应欢欢的身体往后撤了一些，眼帘微微抬起，看向了青叶那边，不过视线却并没
有放在青叶的身上，而是看到了那跑到青叶身后的林动身上，看到那笑着的林动，
应欢欢的眼睛又是一瞪，小嘴也撅了起来。

　　「哈哈哈」青叶看到应欢欢的样子，听着她说的话，心里一喜，又是一阵轻
笑，他把应欢欢当做是已经开始沉迷在快感之中了，为了能获得更多的快感，开
始回应自己的动作，这样正和了青叶的心意，只要应欢欢能沉迷在青叶给她带来
的快感之中，青叶相信自己很快就能把应欢欢从林动的手上抢回来，全然不知的
是，不管是刚刚还是现在，应欢欢都是在和林动互动着，她说的话也是给林动听
的。

　　在笑过了之后，青叶的样子微微一顿，他低下头，在应欢欢的耳边小声说道：
「对了，欢欢，等下蒋浩师兄也会过来」

　　「你！你怎么能叫蒋浩师兄过来？」还在和林动对着眼色的应欢欢，听到青
叶的话以后一愣，有些惊讶地问道，她没有想到在刚刚同意做青叶伴侣的第一个
晚上，青叶竟然就叫了蒋浩过来，而且看青叶这个样子，似乎是自己来之前就叫
了。

　　「嘿嘿，这不是想让你更加舒服一些嘛」青叶干笑一声，脸上有些尴尬，眼
神里面却是有些兴奋了起来。

　　「我都已经成为了你的伴侣，你怎么还叫别的男人过来碰我？」应欢欢虽然
知道了青叶是怎么回事，但是她还是问道。

　　「额，呵呵，那个」青叶的脸色有些不太自然，话语几次到了嘴边又咽了下
去，脸色都有些被憋红了，最后想说的话语终于是脱出了口：「欢欢，其实我看
到你被别人玩弄的时候会有些兴奋，所以我才会叫别的男人过来碰你的，不过你
要相信我，我还是喜欢你的！」

　　听着青叶的话，应欢欢甚是无语，特别是在看到林动那戏谑的表情时，应欢
欢更是羞恼，自己这夫君看到自己要同时面对两人男人竟然还笑得不出来，而且
他和青叶算是有着同一种爱好，自己竟然还遇上了！不过虽然青叶和林动有着同
样的爱好，但是应欢欢还是对他极为不悦，同样的爱好，林动所做的事情和青叶
一比起来，差距就较为明显了，林动并不强求，一切都依她的想法，而反观青叶
那边，不仅用了药，还偷偷摸摸做了那么多事情，甚至不惜在她不知情的情况之
下，让别的男人来把她给强了。原本应欢欢想要继续说几句的，还不待她开口，
青叶房间的门就被敲响了。

　　「看来是蒋浩师兄来了，欢欢，你快去迎接一下吧？」青叶听到声音，对应
欢欢说道，脸上的尴尬完全消失，转而变得有些兴奋起来。

　　应欢欢怪怪地看了青叶一眼，又望向了消失不见的林动，在顿了一下之后，
她站起了身，朝门口走去。

　　「欢欢小师姐，晚上好啊」在将门口打开之后，蒋浩的身影也出现了应欢欢
和青叶的眼前，蒋浩的眼神看着面前脸颊带着些红云的应欢欢，眼睛里面也是闪
过一丝神光。

　　应欢欢感受到蒋浩的眼神，有些羞的低下了头，走回到了房间里面，虽然蒋
浩和她有过一次露水姻缘，但是那次却是在被蒙在眼睛不知情的情况下，两个人
合伙蒙骗玩弄了自己，所以应欢欢对蒋浩也没有什么太好感觉。

　　蒋浩看到应欢欢对自己的态度，他也是讪讪笑了一下，有些不好意思的跟着
进了房间，毕竟他当初却是是在应欢欢没有同意的情况下，玩弄了别人的身子，
这让他有点不太好意思，虽然如果再来一次，他也是依然要玩的，毕竟在这宗门
里面，又有哪个弟子能抵挡得住这宗内人见人爱的小师妹的魅力呢？

　　再进入房间之后，应欢欢也回到了原本的位置上面，进来的蒋浩也对应欢欢
旁边的青叶点了点头，青叶也笑着回应了一下，蒋浩在看了一下，虽然应欢欢的
身侧仍然还有位置，不过他却没有坐过去，而是来到了应欢欢和青叶的对面，青
叶刚刚坐的位置旁边坐了下去。

　　在蒋浩坐下之后，房间里面变得安静了下来，刚刚旖旎的气氛都消散而去，
见到应欢欢一个人坐在那里没有任何动作，青叶和蒋浩互望一眼都是有些尴尬，
毕竟如果不算前两天蒙骗应欢欢的那一晚，从开始就一起玩他们两人都还是第一
次。

　　「欢欢，你这样安静下去也不是办法，不能让蒋浩师兄白来一趟吧？」青叶
坐在应欢欢的身边低声说道，话语之间透露出一些兴奋，旋即他又提议道：「这
样吧，我第一次和你产生这样的关系是因为你的自渎，现在你就在这里自渎给我
们看怎么样啊？我坐到对面去，和蒋浩师兄一起看」

　　青叶说完之后，他也不待应欢欢回话，就自顾自地站起身来，回到了他一开
始坐的地方上面，等坐稳之后他才再度开口：「好了，欢欢，你可以开始了」

　　坐在青叶旁边的蒋浩听着前者说的话甚是疑惑，他也靠近获取低声询问，在
得到了青叶的回答之后，蒋浩也露出了一个惊讶的表情，眼中的光彩更是明显了
不少。不过很显然的是，应欢欢并没有青叶想象之中的听话，她在望了青叶几眼
之后就低下了头，仍是没有任何的动作，这让刚刚和蒋浩说完话的青叶极为尴尬，
场面好像变得更冷了一些。

　　应欢欢在低下头不到一分钟之后，她又再度抬起头来往前面看去，她看到此
时林动又出现了，而且就站在青叶和蒋浩后面的不远处，她也有些惊讶，今晚的
林动似乎也是很兴奋的样子，整个人变得那么活跃，都出来了好几次了，现在还
对自己无声说着什么，应欢欢仔细一看，俏脸浮起一些红晕，林动说的话语和青
叶的如出一辙，都是五个字：「可以开始了」

　　应欢欢看着林动的样子微微橛子了小嘴，内心里面也对着林动做了一个鬼脸，
随即她的目光也辗转在了青叶和蒋浩的身上，在眼睛虚眯了一阵之后，她便靠在
了身后的椅背上，让自己的下身微微前挪，大部分大腿探出身下长椅之外，只留
下雪臀和一小截大腿坐在椅子上面，在瞟了一眼林动之后，应欢欢也是红着脸，
双手轻轻按在了自己的胸前，微微揉搓了起来。

　　「哦！」对于应欢欢突然间的动作，青叶和蒋浩两人都是有些吃惊，原本两
人还以为看不到了呢，而现在，两个人也不说话了，聚精会神地看向了应欢欢那
边。

　　应欢欢在看到青叶和蒋浩两个人看过来以后，她也羞得低下了头，不过双手
仍是揉着自己的雪乳，双手是不是捏动一下，她还揉了没到半分钟，她的右手就
伸到了自己的身下，就在她的右手要从腰间的裙上钻入裙子里面时，青叶的声音
突然响了起来。

　　「欢欢，就不要把手伸进裙子里面了吧？直接打开双腿给我们一起看看不好
吗？」

　　应欢欢抬起脑袋，往青叶那边撇了一眼，随即又看向了林动那一边，旋即微
微轻哼一声，然后她还真如青叶所说的一样，缓缓将自己的双腿打开来，直到她
的腿弯碰到了身下长椅的边缘才性下来，应欢欢的目光一直放在林动身上，看着
他正目光灼灼地看着自己的时候，应欢欢嘴角微微翘起，她的双手也落在了自己
的裙摆之上，随即她便抓着裙摆缓缓往上拉起，很快她的一半多大腿就露在了外
面，而现在垂落在她双腿之间的裙摆，也只是刚好挡住她的下身而已。

　　此时青叶和蒋浩两人正目不转睛地看着这一幕，特别是蒋浩，他确实是玩弄
过了应欢欢的身体，但是应欢欢别的样子他也没有见过多少，更何况现在这种红
着脸自己掀起裙子娇美的姿态，他就更是第一次见到了，这怎么能不让他感到兴
奋，他的内心里面也暗暗赞叹应欢欢的美态，也暗暗佩服着青叶的手段，毕竟能
将宗族里面的欢欢小师姐玩成这样，还让她乖乖在别人面前做出掀裙这种羞人的
事情，这种可是非常少见的。

　　应欢欢的羞涩的目光在青叶和蒋浩身上打转了一下之后，又看向了林动那边，
随即她的双手也是继续行动，将自己的裙摆再次提了起来，这一次只是刚刚提起，
应欢欢雪白的双腿之间，就出现了一点非常显眼的纯白之色，那纯白之色刚好将
应欢欢的下身包裹起来，而也正是这一点纯白将在场的三个男人的目光吸引了过
去，其中最前面的两个人呼吸也是微微粗重了起来，而随着应欢欢将裙摆提起，
两个人的眼神更是直了，因为在那纯白之上的一些位置，出现了一点因为被水浸
湿所出现的灰白之色，而这灰白之色带着一点点透明，隐隐约约能看到一点点不
清晰的粉红色。

　　这次应欢欢的手在提到一半的时候又停下了，她在看了一下场中几个男人的
神态之后，她才低下头继续提起裙子，等她再次提裙之后，房间里面出现了两声
倒吸凉气的声音，只见在应欢欢的双腿之间，那纯白之色上面是带着点点透明的
灰白之色，而在那灰白之色上面，竟然就是真正的透明，里面漆黑的草丛能透过
那透明的内裤一眼望见，此时应欢欢下身穿着的内裤将她的下身分为了三个部分，
上面的将小草露出的透明部分，中间是湿润带着点透明的灰白部分，而下面则是
最为纯洁的白色，不过虽然是已最为纯洁的白色为底，但是其它两个部分却是并
不那么的纯洁。

　　「没想到我们宗门里，最为讨人喜的欢欢小师姐，竟然会做出如此淫荡的动
作来呢！」蒋浩有些惊叹，刚刚那一幕虽然并没有多大的动作，时间上也只不过
是十数秒的时间而已，但是他的心脏在这个短短的时间里面却是狂跳不已，应欢
欢的样子让他大为心动，光是这一幕，蒋浩觉得他今晚来就已经是值得了。

　　「欢欢，你都已经湿了呢，光是被我们看着，你就已经兴奋成这个样子了」
青叶的声音和蒋浩同时响起，他有些戏谑地看着应欢欢，眼睛微微瞟了一眼旁边
的蒋浩，声音里面带着一丝说不出的兴奋。

　　听着青叶和蒋浩两人同时说话，而且还不是什么好话，应欢欢各白了两人一
眼，然后她又看向了林动那一边，当她看到林动那唇间似乎在说她「样子很美」
的话语，应欢欢的嘴角微微一翘，又是再度轻哼了一声。

　　将裙摆夹入自己腰间之后，应欢欢又再度靠在了身后的椅背上，她左手抬起，
按在了自己的雪乳之上，右手下伸，手掌盖在了亵裤上面那灰白色的区域之上，
应欢欢在把手放好之后微微一顿，然后两只手同时有了动作，左手如常，开始揉
起了手中的软肉，而右手则是手指勾动，指尖轻轻触在自己亵裤那灰白色的区域
上面，只是过去了一段时间，那灰白色的区域开始往其余的纯白漫延而去，应欢
欢的小嘴里面便是传来了喘息的声音。

　　青叶和蒋浩两人的呼吸也是跟着粗重起来，甚至有时还会发出一丝吞咽之声，
两人的身躯都是微微往前探，两人的下身也能看到明显的鼓起。

　　「欢欢小师姐，能把你的上衣解开吗？那样会更舒服一点」在没有人说话的
时候，蒋浩率先开了口，他的目光盯在了应欢欢的娇躯上面不断扫动，虽然他是
想叫应欢欢脱内裤的，但是他和应欢欢的实际关系还远不到那一步，所以只好退
而求次，腆着脸问道。

　　应欢欢望向了蒋浩那一边，羞恼地瞪了后者一眼，不过她那胸前的手却开始
解起了自己的上衣，将上衣拉开之后，一对被亵衣所包裹的雪乳也露了出来，那
亵衣也是纯白打底配上多处镂空透明，底下雪白的肌肤明显可见，想来和她身上
的亵裤是同一套的。将衣服拉开之后，应欢欢又看向了林动那一边，左手在微微
一顿之后，就抓住了自己的亵衣，将其从自己的胸前给拉开了，一对洁白的雪乳
也暴露出来，上面两颗鲜红的肉粒也是已经挺立而起。应欢欢的右手也再度附在
了那乳肉之上，纤纤手指微曲，捏在了自己胸前的那粒蓓蕾之上，惹得应欢欢一
声嘤咛。

　　「欢欢，既然上衣都开了，亵衣也脱了，那亵裤也拿了吧，我想看你直接摸
自己小穴的样子」看着应欢欢脱了衣服，青叶也趁热打铁地说道，一想到欢欢要
再度在蒋浩的面前露出她的私处，青叶就有些兴奋地舔了一下有些干燥的嘴唇。

　　应欢欢仍是看着林动，没有理会青叶的话，就像是没有听到一样，她的双腿
也没有闭合的迹象，右手仍是在自己的下身勾动，而她那原本纯白的亵裤，现在
那纯洁之色却几乎不见，灰白色做了主导的地位，而且那灰色区域也似乎是捞足
了油水，有些承载不住了，随着应欢欢的手指勾动，那亵裤之上都开始滴落起了
晶莹的液体。

　　而在青叶尴尬了接近半分钟之后，应欢欢才有了进一步的动作，她仍是没有
闭合双腿，反而是张得更大了，应欢欢的手指在一次勾动的时候，也从自己亵裤
的侧边伸入了里面，只见她的手指弯曲，右手一带，应欢欢下身的亵裤就被她自
己拨到了一边，那被亵裤一直遮挡的粉红秘裂也终于出现在了众人的眼中，不过
应欢欢也没有因此就停下，她看着林动，露出了一个笑容，旋即她的右手伸出两
指，抵在了自己的阴唇之上，随即两指一张，便将她的小穴口给撑开来。

　　随着大阴唇被撑开，两片小阴唇也微微张开，唇肉因为淫水的浸湿而显得晶
莹透亮，就像是两片粉红色的小水晶一样，在往中间看去，还能看到一个粉红色
的小洞，这个小洞直达深处，就像是一道粉红小径一样，而这道小径还犹如泉眼
一般，时不时冒出一丝晶莹的液体，顺着应欢欢的身体往下流去。

　　「咕嘟」

　　青叶和蒋浩两人都是咽了一口唾沫，谁都没有想到应欢欢不仅将衣服脱了，
还做出了这样淫荡的动作，两人的目光都被应欢欢的身下吸引而去，那开出的小
口虽然不大，但是就像是一个黑洞一般，将人的视线吸引而去，看着两个人的视
线都集中到了自己的身下，应欢欢微微一笑，随即马上松开了手，让自己的小穴
闭合了起来，她的手掌也是盖下，挡在了自己的阴阜之上，青叶和蒋浩两人脸上
也露出了些许失望的神色。

　　应欢欢调整自己的身体，让自己舒服地靠在椅背之上，随即她再度看向了林
动那边，在挑逗地对林动使了个眼色之后，应欢欢左手覆上了自己的雪乳缓缓搓
揉了起来，右手也从阴阜上抬起来，指尖按在了自己的小穴上下划动起来，喘息
之声又开始从她的檀口之中传了出来。

　　青叶和蒋浩两人看得也是一阵火热，他们也解开了自己的裤子，将肉棒都放
了出来，两根肉棒高高力起，就像是两根擎天大柱，而现在这两根擎天大柱被两
只火热的大手给握住，然后上下撸动起来。

　　应欢欢也看到了青叶和蒋浩两人的动作，她的视线微微降低，，停在了青叶
两人的胯间，她看着那两根肉棒，她感觉自己的身体也开始热了起来，红唇轻轻
一抿，左手的食指伸出，轻轻地碾在了自己的乳尖之上，她的右手则是伸出手指，
探入了那粉红小径之中，只是轻轻一用力，她的大半根纤细手指就消失在了那花
径之中，而应欢欢与此同时也是脑袋往上一仰，嘴里发出了一声轻微的呻吟声。

　　看着应欢欢进入了状态，蒋浩也大感吃惊地啧了啧嘴，他还真没有想到过能
见到欢欢小师姐在做这样的事情，那样子让他看得热血沸腾，撸动的手也加快了
一些。

　　林动看着青叶和蒋浩两人看着自己的娇妻撸动肉棒，他也是有些兴奋起来，
他有点口干舌燥地看向了前面的应欢欢，只见对方一直看着自己在自摸，时不时
还给自己一个眼神，看得他内心直痒痒，要不是青叶和蒋浩在，他肯定要扑过去
帮应欢欢几下，来满足这个勾引自己的女孩。

　　可能是因为之前被青叶亲吻玩胸还有林动玩弄的原因，应欢欢在自摸了不到
几分钟就达到了高潮，看着应欢欢小穴喷出的淫液，场中也变得更加火热了起来。

　　在应欢欢停下休息的时候，青叶和蒋浩两人对视了一眼，也从桌位之上站了
起来，向着应欢欢走了过去，而应欢欢在看到两人朝自己走过来之后，她连忙一
手横在胸前，一手挡在身下，双腿也是并拢起来，遮挡起了自己身上的美景。

　　「呵呵，欢欢，刚才不都看完了吗？现在还挡在做什么？」青叶一阵轻笑，
他两手伸出，抓在了应欢欢的皓腕之上，将她的雪臂举到了空中，目光灼灼地看
在了她的娇躯之上，嘴里带着些淫笑道：「欢欢，刚刚你给我们看了那么一副美
景，现在就让我们来好好报答你，怎么样啊？」

　　听着青叶那明面上义正言辞，实则就是想玩弄自己身体的话语，应欢欢无语
地白了青叶一眼，她没有回答，在透过缝隙看向了林动那一边之后，她也将脑袋
扭过一旁也不说话，只不过她没有任何挣扎的身提，表明了她的默认。

　　「放心吧，欢欢，我们一定会让你舒服得过瘾的」青叶舔了舔嘴，不过他却
没有任何的动作，而是转过头，有些兴奋地对蒋浩说道：「蒋浩师兄你先来吧，
毕竟你是客人」

　　「哈哈，多谢青叶师弟，那我也却之不恭了」蒋浩自然不会推辞，欣然地接
受了青叶的好意，他早就有些忍不住想要玩弄应欢欢的娇躯了，上次分着三个人
玩，而且还不能让应欢欢发现，虽然玩是玩了，但是却没那么爽，所以现在有了
机会，蒋浩也自然不会客气，他的双手直接按在了应欢欢的双膝之上，然后往两
侧微微用力。

　　应欢欢的眼睛撇了蒋浩一眼，便有些羞红地低下了头，她也不拒绝，还顺着
蒋浩的动作，欢欢地将自己的双腿打开来。

　　看着那仍流着密液的唇肉再次出现在了自己的眼前，蒋浩也忍不住了，低下
头，直接亲吻在了上面。

　　「嗯……」应欢欢的娇躯一颤，他的双腿下意识地收拢，不过仍是被蒋浩的
双手给撑开来，她感觉到了蒋浩那温热的大嘴贴在了自己的私密处，正舔着自己
敏感的唇肉，灵活的舌头将自己的唇肉翻来翻去，舌尖舔过每个角落，甚至直接
钻入了她的小穴里面，而蒋浩那逐渐粗重的呼吸也从他的鼻中传出，扑在了她的
阴蒂之上，弄得她又是阵阵颤抖。

　　青叶低下头，看着埋在应欢欢腿间舔弄的蒋浩，呼吸急促了一些，他双眼有
些发红，心脏也是砰砰直跳，他一直都很想看到这样的场面，而在今夜，终于化
作了现实，这比他想象之中的更让人感到兴奋，在看了一阵之后，他也有些忍不
住了，旋即便松开了应欢欢的双手，将应欢欢的脑袋扭了过来，便吻了上去。

　　「嗯唔……」应欢欢樱唇被堵，她的呻吟声也被压了下去，只传出了点点鼻
音。

　　青叶在吻了几下之后，就放开了应欢欢的红唇，他顺着往下吻去，从脸颊到
脖颈，从脖颈到锁骨，从锁骨到了她胸前的软肉，最后就吻上了那雪白乳肉那鲜
红的蓓蕾之上。

　　应欢欢在一阵颤抖之后，左手环在了青叶的后颈，右手按在了自己下身蒋浩
的后脑之上，这种感觉让应欢欢觉得颇为怪异，她还是第一次感受到这种同时被
两个男人玩弄的感觉，这种是林动没有带给她过的感觉，毕竟林动也只是一个人
而已，而前两天那晚，虽然她被三个男人玩弄了身体，但是那却是分了前后的，
不像是现在这样两人同时进行，她看向了林动那边，发现林动正一脸兴奋地望着
自己时，应欢欢也羞红着脸扭过头去。

　　林动看的也是兴奋不已，他也是第一次见到自己的这位娇妻，那么主动和别
的男人发生关系，不管是回吻还是自己撑开小穴，都让林动内心有些激动。

　　青叶和蒋浩一直玩弄着应欢欢的身体，直到应欢欢再次高潮之后才停下来，
看着被自己两人弄得满脸潮红的应欢欢，两个人都是兴奋得不行。

　　「欢欢，你看我们为你服务了那么久，你也来帮我们一下怎么样啊？」青叶
往应欢欢靠近了一些，扶着自己的肉棒，对着应欢欢笑道，同时给蒋浩使了一个
眼色。

　　「呵呵，我还没有试过欢欢小师姐的技术呢，不知道如何啊」蒋浩看到了青
叶的眼神，他也笑着附和道，眼神仍在应欢欢的身上扫描，嘴角也舔了一下刚刚
应欢欢体内所喷出的淫液。

　　应欢欢娇红着脸看了两人一眼，又看了看在自己面前立着的两根肉棒，在微
微一顿之后，旋即便伸出两只小手，分别搭在了那两根肉棒之上，感受到手中两
根火热的肉棒，应欢欢的心头微微一跳，随即就开始缓缓撸动起来。

　　「唔，欢欢小师姐的手似乎也不错啊，摸着的时候感觉很舒服，没想到放到
肉棒之上更加舒服」蒋浩微微仰头，嘴里赞叹道。

　　「那可是，当初我第一次的时候也被吓到了呢」青叶也跟着说道。

　　「你们两个闭嘴！再乱说，我就不帮你们弄了！」应欢看着两人联合着调笑
自己，她也不禁娇嗔一声，手上抓的力道也大了不少，这是她今晚在蒋浩到来之
后第一次说话，却是让青叶两人吃了些苦头。

　　「咳咳，不说了，不说了」蒋浩感受到身下传来的阵阵刺痛，一丝冷汗微微
淌下，要是别的地方传来疼痛，他眉头都不会皱一下，但是这命根的地方就不一
样了。

　　「那个，欢欢我们不说了，你先放手吧」青叶身体也是有些一紧，他玩了应
欢欢那么久的时间，还是第一次遭到这样的待遇。

　　「哼！」看着两人服软的样子，应欢欢轻哼了一声，抓着的小手才放松下来，
在白了一眼望着自己偷笑的林动之后，她才继续缓缓地撸起手中的肉棒。

　　青叶和蒋浩两人对视着苦笑了一下，现在命根子在别人手里，他们也不敢乱
说话了，不然要是折在了应欢欢的手中，那可真就是惨了。

　　房间里面因为应欢欢的话而变得安静下来，而这倒让应欢欢有些尴尬了，她
原本只是想让两人少说一点而已，却没想她这一抓让两人都有些怕了，直接就安
静不说话了，不过她也不好说什么，只得撸着手中的肉棒，在看到不远处那仍在
偷笑的林动之后，俏脸之上也升起了一团绯红，旋即马上瞪了林动一眼，看着林
动笑容更大之后，她也撅起了小嘴，最后在薄怒之下，她一张小嘴，将青叶的肉
棒给含入了嘴里。

　　「哦！」青叶的身体微微一颤，他低下头去，发现应欢欢正含着自己的肉棒，
感受到自己肉棒之上的温暖，还有里面那舔着自己肉棒的柔软，青叶差点就缴械
了，连忙强忍着守住了自己的精关。

　　蒋浩也惊讶得微微张嘴，随即内心也活络了起来，现在应欢欢是在帮青叶舔
肉棒，没准等下就轮到了自己呢？

　　而林动更是兴奋得有些不知道要说什么，看着应欢欢一边舔着别的男人的肉
棒，一边瞪着自己的样子，林动也脱下了自己的裤子，也开始缓缓撸起肉棒来。

　　青叶在享受的时候，他看到了蒋浩那好似羡慕的神色，心头微微一动，在压
住那喷涌的兴奋之后，青叶对着应欢欢提议道：「欢欢，你也帮帮蒋浩师兄吧，
我看着他羡慕得很呢」

　　「额，青叶师弟哪里的话」蒋浩没想到自己内心的渴望被青叶发现了还说了
出来，旋即感到有些尴尬。

　　应欢欢怪怪地看了青叶一眼，和林动在一起陪青叶做了那么多事情，她也知
道多少了解一点青叶的想法，想来是想看自己去舔别的男人肉棒的样子，这让应
欢欢看着青叶的眼神更加怪异了，不过她在踌躇一下之后，还是吐出了青叶的肉
棒，脑袋右转，伸出舌头就舔在了蒋浩的肉棒上面。

　　「唔」这次轮到蒋浩的身体僵硬了，虽然只是舌头，但是他也多少感受到了
一些刚刚青叶所享受到的，应欢欢那柔软的舌头勾着他的龟头，让他肉棒都是有
些颤抖，特别是低下头看到应欢欢抬着眼眸，充满水意的眼睛看着自己的时候，
他就有些心颤，仅是如此就让他不得不坚守精关。

　　应欢欢也感受到了手中肉棒的变化，那反应比起青叶都是要大上了不少，她
的眼中也多出了一些笑意，她也不磨蹭了，张嘴将将肉棒含入了嘴中，嘴里舌头
一边舔着，她的脑袋也开始一前一后认真地吞吐起了嘴中的肉棒。

　　「对，欢欢就是这样，让蒋浩师兄好好享受一下」青叶看着应欢欢的动作，
肉棒也是涨得有些疼，内心的兴奋也是不断升腾，全然没有理会应欢欢撸着自己
肉棒的手降低了速度。

　　而此时应欢欢却没有去理会青叶两人了，她再度看向了林动那边，一边含着
肉棒一边挑逗地看着林动。

　　不过蒋浩也没有能坚持多久，他身体有些颤抖地说道：「不，不行了，我要
射了」

　　听到蒋浩说要射了，应欢欢才把目光从林动的身上移回来，她再次目光上移，
仰望着蒋浩，她也没有因为蒋浩的话而停下动作，反而是更快起来。

　　「啊！射了！」蒋浩也坚持不住了，在应欢欢的加下吞吐之后，他抱着应欢
欢的脑袋，胯下往前一顶，阴囊一收一缩，在应欢欢的嘴里射出了精液。

　　在蒋浩射精的时候，应欢欢也微微眯起了眼睛，她也没有后退，任由蒋浩将
精液射进她的嘴里，不过蒋浩的精液没有想象之中的多，没有吞咽，将精液完全
留在了嘴里。在蒋浩射完将肉棒拔出来之后，她微微鼓着小嘴看向了林动那边，
然后吐出了一些舌头，让林动看清楚自己舌头上面的浊白之物，又张开小嘴，让
林动看到里面的东西之后，应欢欢就闭上了小嘴，喉咙也是一阵滚动，将嘴里的
精液吞入腹中，数秒之后，应欢欢又再度张开了小嘴，里面的浊白已经几乎不见，
而此时应欢欢又再度向林动吐了个舌头。

　　应欢欢的动作让林动看得既兴奋又好笑，应欢欢刚刚第一次吐舌还是挑逗的
意思，而之后吞下精液再吐舌头的时候，就是故意做个鬼脸了。

　　「哈哈，没有想到蒋浩师兄竟然先射了啊」在应欢欢对林动做鬼脸的时候，
青叶就笑着调侃道，特别是当他看到蒋浩的肉棒竟然软了一些之后，笑意更是胜
了一些，不过一想到要是蒋浩软下去的话，那等下就看不到他肏弄应欢欢的样子，
旋即青叶有些在意地问道：「蒋浩师兄，等下还能继续下去吗？」

　　青叶那带着点笑话的意思让应欢欢有些嫌弃地看了对方，要不是青叶用了那
么多药物，不要说有着长度和粗度了，他能不能坚持到现在还是个问题，而在听
了青叶后面那句话之后，她又是怪怪地看了青叶一眼，旋即又望向了蒋浩那一边，
要是蒋浩不能坚持下去的话，那等下林动能看的就少了。

　　蒋浩被青叶笑话，又被应欢欢看着，脸色也有些涨红，他没有想到自己竟然
缴枪了那么快，只是几分钟的时间就射了，现在还有了点软下去的意思，让他的
脸都有些怪不住了，连忙说道：「能！怎么不能！休息一下就好了！」

　　「那好，蒋浩师兄你先休息一下」听到蒋浩还有继续的能力，他的眼中也闪
过一丝惊喜，随即又转头对应欢欢说道：「欢欢，蒋浩师兄休息，你先帮我再舔
一下吧」

　　应欢欢在转头白了青叶一眼之后，她张开小嘴，再度含住了青叶的肉棒。

　　「呵呵，虽然我的小兄弟要休息一下，不过我可不用休息，就趁欢欢小师姐
现在帮青叶师弟舔的功夫，我来让欢欢小师姐你舒服一下吧，你刚刚帮我含了肉
棒，现在我也帮你含含乳头吧」蒋浩在笑了一下一声之后，他也不待应欢欢的回
答，就伏在了应欢欢的胸前，一边玩弄着应欢欢的雪乳，一边低下头亲在了应欢
欢的乳尖之上。

　　应欢欢感受到胸前传来快感，她只是看了一眼就不去理会了，继续认真地吞
吐着嘴里的肉棒。

　　林动看着应欢欢三人的动作，他也是有些眼热，他同样是想要参与到其中，
可惜的是现在还没有什么好的机会，而且应欢欢也不一定会同意，所以林动只能
无奈地撸着自己的肉棒，眼看着别的男人都享受着自己娇妻的舔弄，而自己却只
能自己撸，虽然内心里面有些兴奋，但是还是让林动内心里面有些醋意升起。

　　「唔，终于恢复了」在玩弄了应欢欢的雪乳两三分钟之后，蒋浩站了起来，
就如他所说的一样，在得到了休息之后，他的肉棒也挺立了起来，正耀武扬威地
指着应欢欢。

　　「哦？蒋浩师兄恢复了？」青叶见状，眼神一闪，他直接按着应欢欢的脑袋，
让她停了下来，随后就将肉棒拔了出来，低下身对应欢欢低声问道：「欢欢，都
那么久了，你也想要了吧？」

　　应欢欢闻言，脸红着微微低下头，被弄了那么久，她要说不想要那是不可能
的事情，所以她轻轻道：「嗯」

　　「哈哈，蒋浩师兄，欢欢说她想要了，你不满足她一下吗？」应欢欢刚刚点
头，青叶就笑着对蒋浩说道，眼睛里面闪着兴奋的光芒。

　　「哦？欢欢小师姐想要了，那敢情好啊」蒋浩一听到青叶说应欢欢想要了，
他的脸上也是一喜，虽然他早就想上了，但是毕竟他是客人，所以他也没有先提
出来，而现在青叶一说就正和他的意思，不过一想到应欢欢是青叶调教出来的，
旋即又谦让道：「青叶师弟不先来吗？」

　　「蒋浩师兄你先来吧，我还想让欢欢在帮我含一下肉棒，而且要先照顾一下
客人才行啊」青叶能从蒋浩的话语之中听出对方也有这个意思，那他就得继续下
去才行，旋即就拉着应欢欢的身体，准备将她摆个姿势，一只手也隐晦地拍了一
下应欢欢的雪臀：「你说是吧，欢欢？让蒋浩师兄先来怎么样啊？」

　　应欢欢瞪了青叶一眼，她也配合着青叶的动作，抬起了双腿扭过身，让自己
靠在青叶的怀里，面对着蒋浩双腿踩在长椅上面，随即便向蒋浩张开了自己的双
腿，两只手同时伸到了自己的身下，将自己的小穴口微微拉开，对着蒋浩说道：
「蒋浩师兄，既然青叶他不想，那你来吧」

　　「既然如此，那我就却之不恭了」蒋浩看着应欢欢那自己掰开小穴的姿态，
他一阵热血沸腾，旋即便压在了应欢欢的身上，他扶着自己的肉棒抵在了应欢欢
那微微张开的小穴之上，做着最后的确认：「欢欢小师姐，那我就进去了？」

　　应欢欢有些无奈地看了蒋浩一眼，肉棒都顶在自己的下身上面了，还问这样
的话，旋即在娇媚地瞪了蒋浩一眼之后，应欢欢也开口道：「你进来吧」

　　应欢欢说完之后，就扭过头看向了林动那边，不过此时的林动又再次消失不
见了，不过这也很正常，现在应欢欢三人都做了一个长椅上面，应欢欢背靠着青
叶，面对着蒋浩，所以青叶和蒋浩是面对面的，两侧的情况他们都能看到，不像
刚刚两人都是背对林动那边的，所以现在林动就躲了起来。

　　「哼！不知道这绿毛龟又躲到哪里去了！」应欢欢的内心有些幽幽地想着，
旋即又转回头看向了蒋浩那边，应欢欢看着抵在自己身下的肉棒，身体也是微微
绷紧起来，毕竟她上次就是被这肉棒差点撬开了子宫，所以应欢欢不得不多做一
些防备。

　　青叶和蒋浩两人完全没有注意到应欢欢看向一旁的小动作，现在两人都是激
动无比，青叶紧紧地将应欢欢抱在了怀里，双眼直直地看着两人的下身，嘴里呼
出的粗气都传入了应欢欢的耳里，他终于又能看到自己所喜欢的女孩被别的男人
压在身下肏弄了，而且和上次明显不同，青叶这次不仅把事情告诉了应欢欢，而
且应欢欢现在还是在知情的情况下，这怎么能不让他兴奋？蒋浩也是一样，他现
在可是第一次能光明正大地肏弄面前这个道宗之内名气极大的欢欢小师姐，不激
动都不行啊。

　　「欢欢小师姐，那我来了！」蒋浩一声提醒之后，就是一挺下身，将肉棒往
应欢欢的小穴里面插去。

　　「哼嗯……」在肉棒插进身体的瞬间，快感随着体内的柔软褶皱传递开来，
应欢欢的身体微微颤抖，手指也抓在了身下长椅的垫子上面，应欢欢往后一靠，
仰着脑袋，嘴里也发出了一声闷哼，只是数秒的时间，她就感觉到了自己的子宫
口被顶到了，在快感之中，又夹杂着点点电流，瞬间就充斥在应欢欢的脑海之中，
让她的身体又是一颤。

　　「哦，太好了，又有机会再次肏到欢欢小师姐欢欢小师姐，你的小穴好紧啊，
夹得我好爽啊」蒋浩在将肉棒挺入应欢欢的小穴之后，身体也是一僵，虽然他并
没有动起来，但是肉棒上面仍然传来阵阵快感，让他的心神都是一震。

　　在短暂的适应之后，蒋浩就扶住了应欢欢那纤细的腰肢，迫不及待地将肉棒
抽了出来，然后又狠狠地往里面顶入进去，每次将肉棒抽出的时候，都会带出不
少晶莹的液体，而当肉棒顶入的时候，也会有不少淫液从肉棒和小穴之间的缝隙
中被挤出来，应欢欢的身体也随着蒋浩的挺动而前后摇晃着。

　　「啊……都进来了……好深……噢……」

　　「欢欢小师姐，你的小穴真的好爽啊，夹一下又吸一下的，欢欢小师姐你舒
不舒服？」

　　「啊……舒服……啊……又顶到了……哼啊……快一点……啊……」应欢欢
娇躯一阵轻颤，胸口微微上挺，感觉到身下传来的阵阵快感，应欢欢也舒服得不
断喘息着，在得知林动同意她成为别的男人伴侣之后，她也知道林动还想要看更
多，随即心态也变得更加开放了一些，嘴里的淫语也比以往都是多了一些。

　　青叶听着应欢欢的话，感受到应欢欢的身体一下一下地往自己的身上压着，
内心里面说不出的激动，他低头看着蒋浩那长长的肉棒进出着应欢欢的小穴，下
身肉棒都是有些涨痛，特别是在听到应欢欢还叫着蒋浩快一点的时候，他更是脑
袋中兴奋得有些空白，当初应欢欢被他玩弄的时候都没有这样子过，而现在在蒋
浩的肏弄下，应欢欢竟然说着一些他一直想听的话，而且还不是对他说的！

　　「欢欢，来帮我含一含」青叶看着应欢欢被蒋浩拉过去，她的雪背不再是靠
在自己身上，而是躺在长椅上面，但是她的身体仍然是在蒋浩的身下不断摇摆，
嘴里仍是吐着呻吟时，青叶的内心在兴奋之中，还生出了一丝醋意，他想要继续
看应欢欢被蒋浩肏弄的样子，不过他也要堵上应欢欢的嘴，所以青叶坐起身，右
腿单膝压在长椅上面，扶着肉棒就往应欢欢的嘴里塞去。

　　「嗯唔……嗯……」嘴里被塞入了肉棒，应欢欢的呻吟声瞬间被堵在了小嘴
里面，柔嫩的小香舌自动地绕上了那根粗大的肉棒。

　　「唔！真棒！」青叶双眼虚眯，低下身，双手抓在了应欢欢的雪乳之上搓揉
起来。

　　「哈哈，青叶师弟，我还是第一两人一起玩弄一个女孩呢，没想到竟然那么
舒服，而且这个女孩竟然还是欢欢小师姐，这可真的是多亏了青叶师弟啊」蒋浩
连连顶了几下，嘴里也免不了对青叶称赞几声。

　　「蒋浩师兄说的哪里话，我也没有做什么，蒋浩师兄还是要感谢欢欢才是，
要不是她答应的话，哪能对她做这样的事情啊」

　　「是啊，青叶师弟说的是，欢欢小师姐真的太棒了，不仅平日里活泼可爱，
没想到在床上都是那么够劲！这小穴的舒服，这么多年来我还是第一次感受到啊，
夹得我都不行了」

　　「蒋浩师兄你倒是舒服了，我这边就差了点，欢欢都被你弄爽了，搞得我这
边时不时就停下来的」

　　青叶的调笑让应欢欢的小脸羞红不已，不过身下子宫口被敲打的感觉产生的
快感确实会让她时不时失神，而且虽然她已经尽力去夹紧了，但是她仍然能感觉
到自己的子宫口正被一点点撬开，自己的下身也是越来越麻。

　　「哈哈，那倒是为难青叶师弟了，不过我马上就要射了，就请青叶师弟再忍
耐一下了」

　　蒋浩说的时候也是有些不好意思，他可是后面才恢复的，这才插入了几分钟
就不行了，虽然他是插入应欢欢的小穴更加敏感，所以更容易射，这在以往还是
挺正常的，但是和青叶的肉棒一比就有些差距了，虽然青叶自始至终都只是在用
应欢欢的嘴，但是架不住他是从头硬到现在，所以这么一对比就让蒋浩的脸有点
挂不住，毕竟这可是在应欢欢的面前，不过这也是没有办法的事情，只要两个男
人在一起，肯定是会多少出现区别的。

　　「哦？蒋浩师兄也要射了？我也要忍不住了，我们两一起射给欢欢吧」青叶
倒是没有那么在意，相反，这倒是让他兴奋得不行，他的眼睛在听说蒋浩要射之
后，还泛起了亮光，原本没有多少要射精欲望的肉棒也是有了感觉。

　　「一起射给欢欢小师姐？那敢情好啊！」蒋浩听了微微一笑，随即又开口问
道：「就是不知道欢欢小师姐给不给我射在里面？」

　　「蒋浩师兄想要射出来，欢欢怎么会不给呢？」青叶说着，将肉棒从应欢欢
的嘴里抽了出来，低下头笑着问道：「欢欢你说是吧？，等下我就射在你嘴里，
蒋浩师兄射在你身体里面怎么样啊？」

　　「啊……啊……射给我……啊……都射给我……啊唔……」应欢欢双眼泛着
迷离，小嘴里的呻吟也因为肉棒的离去而再次出现，她都没有怎么去想就直接答
应了让两人在自己的身体里面射精，毕竟这才是林动想要看的，在说完之后，她
的嘴又被青叶的肉棒给堵住了。

　　「哈哈，欢欢小师姐，既然如此，那我就都射给你了」蒋浩大笑了一声，旋
即便开始冲刺起来，随着肉棒抽插速度骤然加快，带出了大片晶莹的水花。

　　青叶看到蒋浩的样子，听着那「滋滋」的水声，他的心脏狂跳不止，随即他
也扶住了应欢欢的脑袋，像是在肏弄应欢欢一样，开始前后的抽插起来。

　　「唔……唔……」下身不断的快感让应欢欢呻吟不已，而她的呻吟声又因为
青叶的抽插而支离破碎。

　　「哦！忍不住了！」蒋浩再抽插了几下，也实在是忍不住了，在重重地往前
一顶一下，用龟头抵在了应欢欢的子宫口之后，蒋浩的鼓鼓的阴囊微微收缩，一
股股精液在应欢欢的体内爆发而出。

　　「我也不行了！」青叶原本还能忍多几下，但是当他看到蒋浩在应欢欢的体
内射精之后，一种兴奋的感觉直冲他的脑海，使得他那坚守的精关在刹那间完全
松开来。

　　而应欢欢在两人的玩弄之下终是不堪重负，被蒋浩两人压在长椅上的身子在
一阵颤抖后，也被青叶两人给弄上了高潮。

　　「啊，好爽！」蒋浩在射完精之后，他的肉棒又进入了半软状态，耷拉在了
半空中，看上去无精打采的，和蒋浩相比，青叶的无疑是要好上太多了，肉棒依
旧保持着坚挺的状态，依旧是雄风展展的样子，看得蒋浩眼角一阵抽搐，只得摇
头道：「青叶师弟，你继续吧，我又要休息一下了」

　　「那好，我就先继续了」青叶眼中闪过一丝失望，不过他也没有办法，只好
将应欢欢给拉了起来：「欢欢，双手扶住椅背」

　　才刚刚高潮的应欢欢摸了一下自己的小腹，瞟了一下蒋浩的肉棒，她这次又
是差一点点就被这给东西给顶开子宫口了，不过差了这一丝丝，就意味着蒋浩的
精液只能停留在她的阴道里面，随即应欢欢马上就被拉了起来，她有气无力地看
了青叶一眼，又看了看长椅，马上明白青叶的想法，不过她也没有抗拒，旋即转
过身背对着青叶，双手扶着椅背，双膝点在长椅上面，对着青叶抬起了她的雪臀。

　　随着应欢欢的雪臀抬起，她的胯间也出现在了青叶的面前，看着那一片狼藉，
小草都卷在一起的小穴，青叶暗自吞了一口唾沫，他看着自己所喜欢的女孩小穴
周围一片白沫，那是她和别的男人交欢的痕迹，那是她的小穴流出的淫水和别的
男人肉棒长时间抽插摩擦所致的结果，青叶的手指有些颤抖地抹了一些白沫，发
现依旧带着些粘稠，他深吸了一口气，双手缓缓将自己喜欢的女孩的小穴撑开，
一股浓稠的浊白就顺着被打开的口子流了出来，一大块顺着应欢欢的下身跌落到
了地上，一大部分则是残留在了应欢欢的小穴口出，等待后续流出的精液将其推
下，看着这一幕，青叶的眼睛瞪得老大，像是要永远铭记这一刻。

　　「欢欢，屁股翘高一点！」青叶轻拍了一下应欢欢的雪臀说道，他此刻的呼
吸有些重，眼前的场景让他尤为兴奋。

　　应欢欢扭过头轻哼一声，随即便依青叶所说抬高了一点。

　　看着那往下流的精液有了回流之势后，青叶才舔了舔嘴，他将应欢欢小穴口
处的精液抹平开来，然后又让指尖带着点精液抹在了应欢欢的后庭处，应欢欢只
时身体一紧之后就没了反应，而青叶的肉棒也在这时抵在了应欢欢的后庭上面，
龟头碰到他刚刚抹上去的点点浊白，青叶还能感受到那浊白还带着一些余温，这
让他觉得自己的下身有些涨痛。

　　「轻点」应欢欢转头对青叶说道，她知道青叶又要玩她的后面了。

　　「放心吧，会让你爽起来的」青叶坏笑了一声，他也不像上次一样粗暴了，
龟头一点点地顶入了应欢欢的后庭之中。

　　「哇，很少见有人那么玩啊，青叶师弟都已经做到这一步了吗？」坐在旁边
休息的蒋浩看着青叶的肉棒一点点插入应欢欢的后庭直至完全插入，他有些惊讶
青叶对应欢欢的调教程度了，不仅让别的男人一起玩，竟然好被玩了后庭。

　　「啪，啪，啪」

　　青叶在将肉棒插入不久之后，他就开始缓缓抽插起来，速度也是渐渐加快，
直到应欢欢呻吟出声之后，他的胯下也重重地击打在了应欢欢的雪臀之上，发出
声声肉体交合声，激起一阵阵臀浪。

　　「欢欢，这样可以吧？」青叶扶着应欢欢的纤腰挺动着下身，嘴里也对应欢
欢询问道。

　　「啊……啊……嗯……啊……嗯……」

　　听着应欢欢那不知道是在回应还是在呻吟的声音，青叶一阵醋意升腾，重重
地顶了几下，刚刚和蒋浩做的时候喊得多淫荡？现在和他却只剩下呻吟声了，让
青叶有些吃醋的同时又感到有些兴奋，他也加重了一些力量，加快了一点抽插速
度，来发泄自己的欲望，让那涨痛的肉棒因为快感而得到缓解。

　　「啊……啊……轻点……啊……」青叶加力又加速之后，应欢欢就感觉到有
些不适了，毕竟她后面比起小穴来说还是很少用的。

　　青叶听到应欢欢叫他轻点，他就更加兴奋了，力道反而更重起来。

　　「啊……啊……你个……啊……变态……啊……啊……来了……啊…………」
应欢欢也猜到了青叶的想法，旋即开口骂道，不过惹来的是青叶的几下连续抽插，
应欢欢的身体一仰，又到了一次高潮。

　　蒋浩看着蒋浩把应欢欢弄上了高潮都还没有射之后，微微苦笑了一下，他的
肉棒恢复了已经有一段的时间了，原本还想等青叶完事再上的，但是看到现在这
个样子，他又实在是忍不住了，旋即就站了起来无奈道：「看来青叶师弟还要一
段时间啊，那我就再试试欢欢小师姐的小嘴吧」

　　「蒋浩师兄等等」青叶看到了蒋浩的肉棒再次恢复，眼睛之中又出现了一些
惊喜，在他看到蒋浩准备走到椅背之后时，青叶突然想起了什么，旋即便叫住了
蒋浩，然后拉起了应欢欢，双手环过她的腿弯，将软软的应欢欢给抱在了怀中，
这期间肉棒一直插在应欢欢的后庭之中没有出来过，然后才对着蒋浩分开了应欢
欢的双腿，坏笑道：「蒋浩师兄不用用嘴了，直接来吧？」

　　蒋浩看到青叶的动作微微一呆，旋即马上明白过来，惊诧道：「就直接来？」

　　「那是，我还没有试过呢，想必蒋浩师兄也没有过吧？我们现在玩一玩？」
青叶微笑道，眼中的淫光完全掩饰不住。

　　「哈哈，我也没有过，那还真得试试啊」蒋浩大笑了一声，往应欢欢那边靠
近过去。

　　「你们，在说什么？啊！」瘫软的应欢欢还没有明白青叶和蒋浩在说什么，
她看了看蒋浩，又扭回头看了看青叶，而就在这时，一根滚烫之物就贴在了她的
小穴上面，等应欢欢回过头，就发现蒋浩站在自己的面前，正扶着肉棒往自己的
身体里面插去，她也瞬间明白过来，小手连忙抵在了蒋浩的肩头：「不行！青叶
还没有拔出来呢！啊！」

　　然而应欢欢那无力的小手却起不了太大的作用，蒋浩的龟头一点点挤入了她
的小穴里面，大半个龟头没入到了她的小穴里面，刮蹭着自己小穴里面的软肉，
旋即又是数秒过去，大半根肉棒都插入了应欢欢的小穴之中，最后是蒋浩的肉棒
全根没入，他的龟头再次顶到了应欢欢的子宫口上，在此期间，应欢欢的身体一
直在处于绷紧状态下微微颤抖着，就算现在蒋浩停止不动，应欢欢仍是颤抖不已。

　　应欢欢便是感觉到自己小穴与后庭之间的肉壁被前后两根肉棒给夹薄了，这
种感觉颇为怪异，同时也给她带来了巨大的快感，纵使蒋浩和青叶都没有抽插，
但是只要两人稍微一动就会牵动应欢欢的神经，促使快感瞬间传递到她的全身，
这种前后同时插入两根肉棒，体内被前后夹击的感觉是林动也未曾带给她过的，
让她在感受快感的同时，也有些惊慌。

　　「好紧啊，比刚刚还要紧，还一动一动的」蒋浩的身体也是一样有些绷紧，
他能感受到明显的压迫感从肉棒上传来，这种压迫感又带着快感，让他微微失神。

　　「哦！」青叶也是深吸着气，这感觉比他想象之中还要棒，在缓过一阵之后，
他也试着抽出了肉棒。

　　「啊啊……别啊……动……啊……啊啊……」应欢欢感觉到下身快感阵阵涌
来，她连忙拍打着身后的青叶。

　　「嘿嘿，看欢欢小师姐的样子，有得享受了」蒋浩也恢复了过来，他能感觉
到对面青叶的肉棒有了动作，所以也跟着将肉棒抽了出来。

　　「啊呀……停……啊……咿啊……停……别动……啊啊……咿……」应欢欢
连连颤抖，她摇着头，双手推着身后两人，不过却是没有什么作用。

　　而蒋浩和青叶两人也渐渐适应了，抽插的速度变得快了一些，虽然没法和一
个人的时候比，但是快感也比一个人的时候强太多了，应欢欢也被两人弄得怪叫
不断，喘息不止，嘴角也挂上了一株晶莹的口水。

　　「啊……咿呀……你们……啊……啊……两个……噢……大……啊啊……混
蛋……啊咿……」

　　「哈哈，欢欢小师姐虽然骂得挺多的，但是还没有叫得欢嘛，敢情还是很舒
服的」现在已经换蒋浩托着应欢欢的双腿了，而现在他也借此不断往上顶着。

　　「那当然舒服了，你看欢欢什么时候露过这样的表情，刚刚高潮的时候都没
有这样吧？」青叶附和着调笑道，双手抓在了应欢欢的雪乳之上揉捏着。

　　「啊……啊啊……呀……嗯……啊……咿啊……」应欢欢的脑袋像是拨浪鼓
一样不断摇晃，她紧紧咬着牙，但是呻吟声还是止不住地传出。

　　「哈哈，欢欢小师姐，我感觉差不多了哦，接下来让你更爽一点吧」蒋浩的
身体突然一顿，嘴里也坏笑着。

　　「呀……你想……啊……啊……做什么……噢……」应欢欢虽然不知道蒋浩
要做什么，但是她眼里仍多出了一丝惊慌「给你来个大的！嘿！」蒋浩一笑，胯
部往上用力一顶。

　　「啪」

　　「咿啊啊……」

　　随着「啪」的一声脆响，应欢欢娇躯瞬间一曲，双手也抱在了蒋浩的身上，
嘴里也不禁发出了一声长鸣。

　　「哦，里面更紧，更软，更热啊！好棒！哦！」蒋浩的身体僵住了，下体更
是一下一下的颤动，而在短暂的适应之后，蒋浩就恢复过来，他看了看身下，这
一次和以往不同，他的肉棒完全插入了应欢欢的小穴里面，旋即调笑地对应欢欢
问道：「欢欢小师姐，开宫的滋味如何啊？你的子宫口被我撬开了哦」

　　「什么！」这下轮到青叶震住了，怎么都没有想到，他百试不行的事情，蒋
浩竟然就在他的面前完成了！青叶眼睛一红气血上涌，兴奋止不住地升起：「那
也就是说，蒋浩师兄的龟头现在插进应欢欢的子宫里面了？」

　　而此刻的应欢欢正软软地抱在蒋浩的身上，下体止不住的颤抖着，而每次颤
抖都会让体内那进入她子宫里面的小半个龟头刮着她的子宫颈，弄得她更是说不
出话来。

　　「看来欢欢小师姐已经舒服得说不出话了，呵呵，不过没有关系，欢欢小师
姐适应一下就能享受到开宫的快感了，现在我先帮你做一下适应的事情吧」蒋浩
抱着应欢欢的双腿，缓缓将肉棒抽了出来，感受到怀里连连颤抖的身体，他又将
肉棒顶了进去。

　　「哈啊……」应欢欢的脑袋一仰，身体紧绷在了一起，双眼虚眯，流露着点
点水光，显然蒋浩这一下又顶入了她的子宫里边。

　　看着应欢欢的样子，青叶也不疑有他了，双眼兴奋闪动，虽然应欢欢有着抗
拒的意思，但是青叶丝毫没有惯着她的想法，抱着应欢欢的身体就连续抽插。

　　「哦！太爽了，欢欢小师姐，你的子宫颈夹得我的龟头好爽啊」在抽插了几
下之后，蒋浩的脸色也有些涨红起来：「不行了，欢欢小师姐，我忍不住了，我
把精液射进你的子宫里面怎么样啊？」

　　「啊啊……射……进来……咿呀……啊……射给我……啊啊……」应欢欢呻
吟不断，淫语连连，嘴角的水珠都淌到了她的锁骨处。

　　「哈哈，欢欢小师姐都那么说了，那我就都射进你的子宫里面吧」蒋浩大笑
了一声，听到宗门内的欢欢小师姐能说出这样的话，他的内心说不出的爽快。

　　青叶听得也是一阵醋意升起，他没有想到第一个将精液射进应欢欢子宫里面
的人竟然不是自己，而是另一个男人，不过也正因为不是他，所以他在有些庆幸
的同时又是兴奋不已，蒋浩和应欢欢的几句话也让他感受到了射精的欲望暴增，
他一边冲刺，一边喊道：「那欢欢你就尝尝同时被两个男人内射的滋味吧！」

　　「啊……来吧……都射……进来……啊啊……噢……不行了……来了……来
了……啊啊…………」应欢欢在青叶两个人的努力下忍不住地颤抖起来，她背靠
着青叶趴在蒋浩身上，被两人的肉棒顶到了高潮。

　　「哦！」

　　「哼！」

　　青叶和蒋浩两人同时一阵闷哼，他们感觉到自己的肉棒被应欢欢的身体紧夹
着吮吸起来，那吸力和紧度让他们想要将肉棒抽出来都是做不到，只得被迫吸入
了最深处，两人也都在同一时刻被应欢欢给同时缴械，一个顶入应欢欢的子宫，
一个顶着应欢欢的直肠，将他们的精华都喷泄出来，注入了应欢欢的身体里面。

　　「唔，刚刚那一下可是我这么多年以来最爽的一次了」蒋浩深深地赞叹道，
随即便抽出了肉棒，躺倒在了长椅之上。

　　「蒋浩师兄说得对，我也对此深有同感啊」青叶将应欢欢放在长椅之上后，
他也坐了上去。

　　蒋浩和青叶两人将应欢欢夹在了中间，四只手在应欢欢的身上游走起来，而
应欢欢只是睁开眼睛看了他们一眼之后就慵懒地闭上了，任由他们玩弄自己的身
体，今晚也是她这段时间最舒服的一次了，不得不两个同时玩弄给了她不一样的
感觉，现在回想起来，那感觉已经能勉勉强强和不完全认真的林动媲美了，特别
是在最后两人同时射精的时候，那种两个地方同时被射出来的精液冲刷还是第一
次，而这样也更加激发了她的欲望，不过遗憾的是，应欢欢刚刚睁眼的时候已经
看过了，青叶和蒋浩两人的肉棒都已经软成虫了，短时间想要恢复是不太可能的
了，这让她有些不忿地暗自念念道：「哼，真没用，两个人才能勉强比得上林动，
而且两个人竟然还没有林动一个人十分之一持久」

　　应欢欢想着，一只手摸到了自己的小腹处，她能感觉到自己体内那处位置烫
得不行，刺激得她仍是舒服不已，自己的子宫里面有一半多的位置都被精液所占
领了，还都是别的男人的精液，而且子宫口因为没有异物的突入已经闭合起来，
那精液得留在她身体里面了，这让她感到有些怪异。

　　「欢欢小师姐，在子宫里面射精舒服吧？」蒋浩也看到了应欢欢的动作，坏
笑着问道。

　　应欢欢没有回答他，只是潮红着脸白了他一眼。

　　「欢欢小师姐，不做些措施真的好吗？等下万一……」蒋浩看了一看，脸色
微微一正，有些担忧地说。

　　虽然蒋浩并没有把话讲完，但是应欢欢也很清楚他要说什么，旋即看了蒋浩
一眼，她嘴角一咧，露出了一个玩味地笑容：「蒋浩师兄是希望我，我没事呢？
还是希望我中了那万一？」

　　蒋浩有些尴尬地笑了一下，他肯定是想要应欢欢中奖的，不过这话他可不敢
说出来，也不能出现这样的事情，不然他有可能会从世界上消失。

　　应欢欢看着蒋浩尴尬的样子，笑容更甚，她倾斜着身体，靠在了蒋浩的肩侧，
小嘴轻语道：「蒋浩师兄，要是你真有能力让我中了那万一的话，那我就做你的
女人，让你随便怎么玩都行哦」

　　感觉到耳边传来的热气，蒋浩一阵气血上涌，他真的想要马上爬起来，再在
应欢欢的小穴里面种下更多的种子，不过他也只能想象而已，他的兄弟已经进入
了冷却阶段，想要再来几炮，那可不是几个时辰就能恢复的事情。

　　三人在今夜的事情已经差不多了，蒋浩在向应欢欢告辞之后，就离开了青叶
的房子，而就在应欢欢正整理准备穿衣服的时候，青叶将她压在了长椅之上。

　　「欢欢，你今夜的样子好美啊，听到刚刚你对蒋浩师兄说的事情，我都要兴
奋死了」青叶自然是听到了刚才应欢欢对蒋浩说的话，他还是第一次见到这个自
己喜欢的女孩说出这样的话，而且还是在他的面前被别的男人将精液射入子宫里
面之后。

　　「你个变态」应欢欢脸颊晕红地推开了青叶。

　　「呵呵」青叶被骂并没有什么异样，他蹲在了应欢欢的身前，将应欢欢的双
腿分开之后，便伸手往应欢欢的小穴摸去：「欢欢，让我看一看你那被蒋浩师兄
射入精液小穴里边的样子」

　　「不准摸」但是应欢欢并没有给青叶摸，将他的大手打开了，不过她也没有
合起双腿的意思，在眼睛瞟向房间的一处之后，她的双手伸到了自己身下，自己
将小穴给撑开来：「你想看的话，我自己动手让你看就是了」

　　青叶看着应欢欢的动作又是一阵兴奋，他的眼睛也朝应欢欢的小穴里面看去，
黑暗并没有太大的阻止他的视线，他能看到此时在应欢欢的小穴里面，蒋浩射入
的精液在后面那次抽插之下大部分都被弄出来了，只有很少一部分还粘在了阴道
的各处褶皱处，而在往里面看去，那个原本粉红色的肉球此时变得有些红，那个
肉球上面的那一道裂缝虽然紧紧闭合起来，和以往没有太大的却别，但是此时在
那一到裂缝之上，能看到一丝被挤出来夹在中间的浊白，这丝浊白和周围的鲜红
有着明显的却别，也让青叶身体止不住地兴奋颤抖起来，应欢欢的子宫真的被蒋
浩给打开过，而且还将精液射在里面。

　　应欢欢也没有给青叶看多久，就穿好了衣服准备离去了，在拒绝青叶想让她
留宿的想法之后，应欢欢径直地走出了青叶的屋子，在应欢欢出来没几分钟的时
间，她就被一道黑影拽入了一旁的森林里面。

　　「林动……」应欢欢的小嘴刚刚张开就已经被堵住了，她感觉到面前的人的
兴奋，她也回应着配合着对方亲吻，应欢欢感觉到了一个火热的大东西顶在了自
己的小腹上面，那热气烫得她子宫里面的精液都有了些动静。

　　「林动，刚刚我的表现怎么样？你喜欢吗？」应欢欢揽着林动的脖子，高兴
地问道，样子就像是个做了一件好事，想要奖励的小女孩一样。

　　「表现得太棒了，我太喜欢了」林动吻着应欢欢的身体，手也伸到了应欢欢
的身下。

　　「别，我的亵裤里面都是精液，啊！」感到林动的手摸到了她的下身，应欢
欢象征性地拉了一下来到的手，她阴道里面虽然没了多少精液，但是后庭还有青
叶射进去的，现在走了几下之后就流了出来，落到了亵裤里面，而现在林动往里
面一弄，她的小穴里面又进入了一些。

　　「欢欢，我也要你自己分开小穴让我看看」林动笑着说道。

　　「呵呵」应欢欢银铃般的笑声传了出来，她的眼睛都眯出了一个美丽的弧度：
「林动，你竟然还吃醋了」

　　说完之后，应欢欢挑逗地看了林动一眼，将他推开了一些，她转过身，上身
前倾，趴在了旁边的一颗大树上，她撅起自己的雪臀，将自己的裙摆撩到了背上，
在将亵裤拨开之后，她的双手也摸到了自己沾满精液的小穴上，旋即手指微曲，
再度自己将小穴给撑开来。

　　青叶想的不错，林动也很赞同，应欢欢的这个样子确实太诱人了，林动怪笑
着用手指勾起一些精液，抹在了应欢欢的阴道壁上。

　　「唔……」应欢欢发出一声嘤咛，旋即她就感觉到一个火热的东西压在了自
己的臀缝上，应欢欢扭过头白了林动一眼「不准插进来啊！」

第五十四章 林身前玩

作者：无媛

日期：2022/7/19

　　幽静的房间之中，因为当时和姚翎相战受的伤，林动已经修养了十五日的时
间，在以往的经历之中，今日道宗掌教因为他取回仙元古树的原因要见他，这也
就是林动第一次见道宗掌教的日子。

　　在修炼结束之后，林动跟随着领自己入宗的两位师长前往道宗掌教所在之地，
在离开之前他还四周看了看，在没有发现应欢欢的身影之后，他才想起来，今日
应欢欢也在那处地方等着自己。

　　「笑笑师姐和青叶师兄也在那里等着呢」

　　想到了这里，林动才想起来，今日不只是他和道宗掌教的初见，也是他与应
笑笑和青叶的初见，见到应笑笑还挺正常的，不过青叶就不太一样了，毕竟以往
林动见到青叶都是背地里的，而今日他就要出面，正式和这个『奸夫』见面了。

　　「青叶今天也把应欢欢给叫出去了，不知道他又想要玩什么呢？」林动怪怪
地想到。

　　林动跟着两位师长飞行了十数分钟，周围葱郁的林海到达了尽头，一座宏伟
的山峰也出现在了他的眼前。落在山峰之上，林动驻足，有些怀念地看着这周围
的景象，以往他来此地的时候，甚至不敢用精神力扫描山峰，就是山峰之上盘坐
的两位长老，在当时的林动看来也是遥不可及，而现在的他却已是成长为大千世
界的武境的主人，这些记忆在林动的脑海之中闪过，让他的嘴角不禁微微翘起。

　　随后林动又再度随着两位师长掠向山顶，来到了一处平台之上，这里早已有
三道身影站立于此，两女一男，赫然就是林动所熟悉的应欢欢、应笑笑和青叶三
人。

　　此时这三人的站位和林动的记忆之中并没有太大的区别，应欢欢站在了中间
的位置，她的左侧是一个身材高挑的女子，不是应笑笑还是何人？

　　而应欢欢右侧的自然就是青叶，不过此时林动仔细一看，有察觉了有些不一
样，以往青叶同样是站在应欢欢的右侧，不过却是并排而立的，而此时他的站的
位置不仅离应欢欢近了些许，而且还微微靠后，虽然样子看上去和并排并没有太
大的区别，但是按照林动看来，这更像是侧后方的位置。

　　「喂，你的伤势全好了？小命挺硬的啊」应欢欢见到林动的身影，脸颊上露
出了一抹笑容，娇声笑道，不过不知怎么的，应欢欢脸上的笑容有些僵硬。

　　听着以往应欢欢对自己所说过的话语，林动的内心里面也生起了一丝笑意，
他也回复着以往他所说过的话语：「多亏了你的那些药」

　　听到林动的话，应欢欢的脸颊突然微微一红，然后开口说道：「你救了我嘛」

　　应欢欢的这下变化让林动的不免得多看了对方几眼，以前应欢欢在说这句话
的时候，她的脸颊也是红了，不过这次林动却看到了些许不对劲，因为刚刚应欢
欢在说出这话的时候，身体微微颤抖了一下，她的一只手伸在胸前，一只手则是
放在背后，大腿还微微内敛，就像是夹着什么一样，这看着怎么都不正常。而且
林动多看了应欢欢几眼之后，后者对着他挤着眼睛使着眼色的同时，眼珠还往右
侧斜去，就像是在对告诉林动什么事情一样。

　　「难道？」

　　林动在一顿之后，旋即有些愕然的用精神力扫向了应欢欢那边，特别是往她
的裙底探去，旋即内心里面更是惊讶起来，因为在他的精神力探测下，他能『看』
得到，应欢欢那直到大腿的裙子后摆此时正被掀了起来，她身后大片雪白的臀肉
此时都暴露在外边，应欢欢的手抓住一只正从她后边腰间的缝隙钻入到了亵裤当
中的手腕上，那只手将她的亵裤后边撑得鼓起来，而那只在亵裤之中的手还从下
面摸在了前边的小穴之上，虽然没有插入进去，但是也能从前端不断顶起的亵裤
看出，那只手正在那道秘裂之上滑动，这也是致使刚刚应欢欢脸颊变红身体颤抖
的原因。

　　「这么大胆的吗？」

　　林动的眼睛不留痕迹地瞄了青叶几眼，后者则是一脸笑容像是什么都没有做
的样子。对方竟然就在他这个应欢欢的正牌男人面前玩弄自己的女人，这不得不
让林动惊叹对方的胆子，虽然他觉得这很大程度上是因为他修改了法阵之后的缘
故。

　　应欢欢看到林动的样子，也知道后者明白了自己的意思，旋即给了对方一个
大大的白眼，毕竟要不是林动喜欢的话，她早就一掌过去了，哪里还容得青叶放
肆？应欢欢还偷偷瞄向了一旁的应笑笑，前面青叶可没有这动作，所以应欢欢也
没有去防备对方，没有想到在青叶见到林动之后，就突然袭击自己，导致应欢欢
在自己姐姐的面前被青叶所玩弄。虽然这个应笑笑只是大阵幻化出来的，但是应
欢欢也不想在对方面前出这个臭，随即只能抓着青叶的手腕，意图去暗暗阻止青
叶的动作，不过却没有多大的作用，还让青叶的手指几下滑动而弄得微微颤抖。

　　「这是我姐姐，应笑笑，你如果说没听过，我现在就把你丢出去」

　　虽然应欢欢和林动两人交流了很多，但实际上只过去了一瞬间而已，应欢欢
见到没有扯开青叶的手，而林动又在前面笑着没有帮忙的意思后，应欢欢只好羞
恼靠向自己姐姐那边，并且挽住了对方的皓腕，意图用自己姐姐的威慑，来让青
叶的手离开她的下体，毕竟应笑笑可是道宗年轻一辈最优秀的人，就算是青叶也
不敢去招惹对方。可是谁知道青叶这次却是那么的大胆。不仅几步跟来手掌依然
还放在她亵裤里面，那手指更是在自己挽上姐姐的皓腕之后分开了自己的秘裂，
指尖点在了自己的密洞口之上。

　　「见过笑笑师姐」

　　林动对着应笑笑拱手抱拳的同时，还玩味地看向了应欢欢那边，特别还往应
欢欢的裙子看了几眼，刚刚那一幕他也通过精神力得知了，虽然又应欢欢的亵裤
阻挡让他看不到里面，但是从亵裤上面的变化他也知道青叶肯定有了些许小动作。

　　「这丫头被宠惯了，有时候说话过分，你不要放在心上」应笑笑眸子盯着眼
前的林动，那清淡的脸颊上，露出一抹笑容，轻声道，她全然没有注意到这个自
己的妹妹竟然就在自己的身边被男人玩弄着，不过要是不是当事人，谁又会去特
意去想这些事情呢？

　　林动看着一旁撇撇嘴的应欢欢，旋即暗笑着点了点头，估计应欢欢也没有想
到过会有这样一天吧？竟然在挽着自己姐姐的情况下被一个男人给玩弄下体，而
且她的姐姐还在一本正经的和自己说话，同时还数落了一下自己的妹妹。

　　「这次的事，对亏你了，不过你真的很让人以外，我赶到的时候，那姚翎已
经是受到了致命伤了……」应笑笑眼神波动了一下，她看着林动，心中并非表面
上那般平静，现在她也是踏入了九元涅槃境，自然是清楚这个层次的强大，但当
在她赶到时，林动虽说已经是彻底重伤昏迷，但那姚翎……同样是受到了致命伤。
她实在的有些无法想象，以林动的实力，竟然能够在那诸多强者的虎视眈眈之下，
将实力达到九元涅槃境的姚翎伤成那样……

　　在应笑笑正在审视林动的时候，她也没有想象到，她的妹妹，竟然就在她的
身边被青叶摸着小穴，而且就在她说话的期间，自己妹妹身体竟然还出现了反应，
开始分泌出了一些透明的淫液，已经透过了手指落在了亵裤之上，虽然还没有能
够把亵裤给弄湿，但是至少已经是一个开头了。

　　「运气好而已」

　　林动笑道，心中还补充了一句：「当时你妹妹被那些人之中的一人给当众玩
弄还被上了，而且还差点被姚翎给插入身体，我能不把那些人都给解决了，然后
把姚翎打个半死吗？」

　　应欢欢对于林动这话显然是不置可否，若是运气好能够将一名九元涅槃境伤
成那样的，那姚翎这些年的名气，未免也抬可笑了点。

　　那在一旁一直偷偷玩弄应欢欢的青叶，也是在此刻上前一步，俊逸的脸庞上
浮现一抹颇有魅力的笑容，只不过他笑容虽然不错，但林动还是从他的眼中，看
出了一道细微的戒意，还有一丝隐藏得很深的畅快、刺激、玩味和嫉妒，而且对
方虽然往前站了，但是迈步太小，也就是从站在身后变成站在同排而已，况且他
的左手依旧还放在身后，不同说了，他的手仍然还在应欢欢的亵裤里面玩弄着应
欢欢的身体呢。

　　这让林动内心不由得白了对方几眼，都在自己的面前玩弄自己的女人了，竟
然还有戒意？自己的女人不仅身体全都被玩弄了个遍失身给了面前的男人，而且
还被对方几番玩弄内射，甚至是露出还让别的男人一起玩一起内射，他都没有说
什么，而对方竟然还对自己有了戒意？他林动这个正牌的男人在这个世界还没有
进入过应欢欢的身体呢！谁该有戒意没点自知之明吗？

　　而且要说畅快、刺激和玩味，林动觉得这也应该是自己还该说的才对，毕竟
这可是他的爱好，应欢欢当着自己的面被青叶玩弄，林动说觉得不畅快刺激那是
不可能的，再说玩味，那也是林动觉得玩味，毕竟应欢欢是为了自己才让青叶玩
的，她那么做只是为了让自己开心罢了！

　　至于最后的嫉妒，林动同时也是有的，毕竟他都和应欢欢一起那么久了，也
就是最近才得多摸了几下对方的身子，到现在都还没有插入过呢！而青叶呢？都
不知道内射多少次了！这让林动不嫉妒才怪了！他也想和青叶一样，与别的男人
一起来玩弄应欢欢的身体，来个双洞齐开啊，他这可都没有试过呢！

　　「早就听说过林动师弟的名声，今日一见，果然传言不假」青叶微笑着对林
动伸出了右手，然后笑道：「地殿，青叶……欢欢的青梅竹马！」

　　青叶说完话之后，应欢欢的双腿还跟着颤抖了一下，她的嘴唇也抿在了一起，
这让林动更是惊讶得微微愣了一下，旋即暗自一笑，刚刚那个瞬间发生的事情他
都『看』到了，在青叶说听过自己的名声时，青叶那在应欢欢亵裤的里面的手又
有了进一步的动作，亵裤两个鼓起的地方向两边分开，从亵裤上的变化看起来，
应该是青叶用手指将应欢欢的的大阴唇给分开了，然后在青叶说后面那句话的时
候，内裤下端还有一个更高的鼓起，而这个鼓起在青叶说完话之后就消失不见，
而应欢欢也是在此时双腿一颤，看样子应该是把一根手指插入到应欢欢的小穴里
面了：「竟然当着我的面插入我的女人，这青叶可真会玩！」

　　「你瞎说什么呢」就在林动暗笑的时候，一旁的应欢欢确实蹙了下浅眉，不
满地看了青叶一眼，道：「再胡说的话，就把你丢出去！」

　　此时的应欢欢俏脸之上浮现出了些许的红晕，正在瞪着青叶，乍一看过去，
就像是不满青叶所说的话而有些不悦一样，至少在应欢欢看来是这个样子，不过
在知情的林动看来，这只是在掩饰自己那被手指插入的小穴而已，应欢欢脸上的
绯红也是因为被弄出快感而出现的。

　　应欢欢也确实是林动所想的那个样子，此时她也是感到异常的刺激，虽然在
以往，她也不是没有在林动之前做过这样的事情，那时还有握着林动的手被青叶
给插入内射了，从事件来说可比这次还要重得多，但是却有些不一样，毕竟这次
林动不再是以前那透明一样的存在或是躲藏起来，而是站立在自己的面前与自己
和玩弄自己的人交谈的情况下，自己还被青叶的手玩弄着下体摸出了水，这时那
种背德的感觉就要更加明显得太多了。

　　林动自然是明白这一点，他也享受这点奇怪的感觉，虽然应欢欢没有被肉棒
插入，而且一边看着自己的女人被玩弄一边和玩弄自己的女人的人谈话对林动来
说也还是第一次，但是这种自己的女人在自己面前被别的男人偷着玩，给林动的
感觉比起以前还要强烈一些。

　　对于刚刚应欢欢的反驳，青叶也只是一笑，冲着林动摆了摆右手，而他这种
不说话的高明态度，反而是有意的凸显出与应欢欢之间那种不错的关系，同时他
那钻入应欢欢亵裤之中的手掌也是一阵晃动，手指在抽插之间带出一小片水花，
将应欢欢弄得双腿颤抖的同时，青叶的内心也是越来越开心。

　　「哈哈，欢欢，你不是喜欢林动吗？你不是对救了你的他又好感吗？怎么现
在又在林动的面前被我玩出那么多水来了？怎么又在我的手上有那么多的快感？
你看你现在多舒服啊？小穴里面的肉夹得我手指都是那么舒服，还一抖一抖的，
你看这水，都快浸湿亵裤了吧？要是我加把劲努力一点让你亵裤湿透，淫水流到
大腿甚至小腿上面之后，不知道林动看到以后会有什么想法啊？」

　　青叶看着一旁的应欢欢，脸上依旧是一副微笑，内心却是坏笑不已，他用手
指扣弄了几下应欢欢的小穴之后，就转过头看向林动，微笑道：「再有半个月时
间，似乎就到了大荒芜碑开始的时候了吧？」

　　大荒芜碑四字脱口，就连一旁的应笑笑眸子都是波动了一下，当年的她，也
曾经在那大荒芜碑之前静坐数月，但最终却依然是未能参悟其中所蕴含的大荒芜
经。

　　林动点点头，虽然他的视线是看向青叶的，不过他的注意力和精神力都是集
中在了应欢欢的裙子底下，在那里面，青叶的手指正肆无忌惮地在自己的面前玩
弄自己女人的小穴，应欢欢虽然没有换过衣物，但是这条亵裤却和刚刚有了些许
不同，在那条亵裤的底端，出现了一小片颜色深了些许的地方，这让林动知道自
己的欢欢已经在自己的面前被青叶给玩出水来了，那个量都已经开始穿透亵裤了，
使得林动内心一阵兴奋。

　　「呵呵，如今道宗四殿，除了荒殿之外，其余三殿，皆是有人将各殿奇经修
炼成功，而这一次的荒殿，林动师弟的机会，可是最大的……」

　　「早便是通说过大荒芜经的强横之处，真是希望这一次林动师弟能够参悟成
功，我倒是很想试试，我地殿的『地皇经』，是否会比大荒芜经差」

　　青叶说这话时，有意无意地看向了林动，他还在对林动将应欢欢的心『抢走』
而耿耿于怀，青叶会提起大荒芜经，自然是以这个话题来挤兑林动，毕竟就连应
笑笑都无法参悟，他可不认为一个刚加入道宗不久的年轻弟子能参悟这等功法。
不过不管如何，青叶都势必要在应欢欢的面前打败林动，告诉对方，他和林动之
间是谁更加强大！

　　「不过在打败之前，林动，我一定会先照顾好欢欢，让她我打败你之前先于
床上败于我，让她明白明白我的厉害，这样在我打败你的瞬间，应欢欢就不管是
身体还是心都会倾向于我的，哈哈！」

　　青叶看着林动，内心止不住的暗笑，现在和应欢欢的发展虽然出现了重大的
变化，他不仅将应欢欢分享给了别的男人，而且还让别的男人占了第一次子宫内
射精，不过这对于青叶来说问题并不大，他最主要的是将应欢欢留在自己的身边，
为此他会倾尽手段，不要说只是让对方沉沦于肉欲而留下了，青叶觉得就算是应
欢欢怀上别的孩子他都没有任何的问题，现在应欢欢的发展就很符合这一点，青
叶也相信在自己的玩弄之下，应欢欢会变成自己想要的样子然后嫁给自己。

　　在青叶正在妄想的时候，林动微微笑了一下，他听着青叶的话，回想起了以
前的事情，那个时候青叶也是对自己这么说的，然后在数个月后的殿试之上，他
连大荒芜经都没有使出，就将青叶给打败了，最后还是和突然回归的道宗想为自
己姐姐报仇的王阎师兄对战才把他的大荒芜经给逼了出来，他也获得了殿试的第
一名，当时林动还将道宗弟子的指挥权交给了应笑笑师姐，这件事应该也博得了
应欢欢的不少好感。

　　「青叶师兄过奖了，至于大荒芜经，得之我幸，失之我命，强求不得，尽力
就好」林动压下了自己的记忆，对着青叶淡声说道，当初他是那么想的，也是那
么对青叶说的，只不过最后他是幸运的。

　　「喂，拿出点自信好不好？我现在挺看好你的哦」应欢欢说着以前说过的话，
她的玉手也像以前那样拍在了林动的肩膀上，只不过以往那是鼓励林动，而现在
则是掐着林动的肩膀，羞恼地瞪着对方，毕竟就算是现在，青叶的手都还在玩弄
着她的小穴，还是同时在自己的姐姐和爱人面前，怎么不羞，姐姐那边肯定不能
让她知道，那只能委屈林动的肩膀来承受了！

　　「我拿出自信的时候，你说我大言不惭，现在谦虚点，你又这般说我」感受
到肩膀上传来的巨力，林动的嘴角微微抽搐，不过他还得说以前说过的话，只得
硬着头皮开口，而那脸庞之上，说不出是哭还是笑的表情，让人觉得颇为怪异。

　　「以前不是对你不了解么，现在我发现你潜力很不错啊，要参悟大荒芜经，
应该还是有着一点成功机会的。当然，就算失败了也没什么，大荒芜经连姐姐都
无法参悟，所以这也不算丢人」

　　应欢欢还是像以往那样，对林动说着鼓励的话语，她在说这话语的期间，脸
色变得红了一下，在以往那时，应欢欢是因为林动的话语而脸色发红，而在现在，
她是因为身下的手而脸色变红，不知道是不是因为她刚刚拍了林动肩膀的缘故，
应欢欢感受到身下的手动作大了起来，连续几下抽插让她的双腿止不住的颤抖，
而且那只手的拇指还按在了她的后庭之上，另一只手指还擦在了她的阴蒂之上，
那感觉让应欢欢的脊背都是一挺，她抓着林动肩膀的手又用力了几分。

　　身下三处地方同时被玩弄让应欢欢舒服得不行，但是她却又只能强忍着着快
感止住呻吟和颤抖，而就在此时应欢欢还遭到了雪上加霜的打击，应笑笑再听到
她刚刚的话之后，脑袋便被对方给拍了一下，那一下让应欢欢的身体都是一沉，
不仅让小穴里面的手指插得更深了，就连后庭的手指的指尖都是入庭三分，那擦
着阴蒂的手指更是因为这一沉而在那敏感之地弹了一下，这感觉就像是电流一样
瞬间窜到了应欢欢的全身，让应欢欢差点就是呻吟了出来，身体也绷得更紧，最
后千辛万苦才压了下来，旋即应欢欢便转过头，小脸幽怨地将应笑笑给盯着。

　　而应笑笑哪里知道自己这一下帮助了青叶玩弄自己妹妹的身体，自己妹妹还
差点被自己给弄上高潮，她看到应欢欢的这个表情，还笑出了声：「安慰人也就
罢了，竟还敢拿我来当反面教材」

　　林动看到这一幕，忍不住笑了笑，今天所说的话和以前都是一模一样，只不
过今日则是多了应欢欢在自己的面前被青叶所玩弄，而且应笑笑还一脸不知的帮
了青叶的忙，不管是在肉体上还是精神上，这哪能让他不笑？

　　然后林动的余光瞥了一眼一旁的青叶，似乎是从刚刚应欢欢拍了自己肩膀起，
后者虽然保持着洒脱的样子，不过脸庞上的笑容则是少了一分，不过在林动所感
受到裙下的手却是强了一分，弄得应欢欢的淫水横流，从说话到现在才过去数分
钟，而应欢欢的亵裤就已经完全湿透，能从腿根处看到一些水光，林动都隐约能
看到亵裤里面玩弄抽插自己女人小穴的手指了，林动也感觉应欢欢应该也差不多
要撑不住到高潮。

　　「林动师弟，你先进去吧，掌教在里面等着你」应欢欢不自知地又拍了拍身
旁的少女，她全然没有看到，身旁的少女样子愈发幽怨。

　　林动闻言，也是点点头，他又看偷偷向了咬着嘴唇的应欢欢，脸上露出了笑
容，而后者看到林动看来，又是几个白眼飞出，不过她也做出了一个大胆的动作。

　　因为刚刚她去拍林动的原因，所以现在以位置来说，她里林动是最近的，也
是三人之中站的最前的，所以在林动准备动身前往掌教所居住的殿宇之前，应欢
欢的双手伸到了自己的裙摆之前，两只雪白的小手抓着自己的裙摆前端中间的位
置，将自己的裙子中间部分向上悄悄地掀了起来，虽然掀起的只是一个不高的高
度，但是却能让林动看到她裙子里面的风景，能让林动看到那亵裤之中搅动的手
指，而于此同时，还让林动看到她突然颤抖的股间，和往双腿之下流去的淫液。

　　「欢欢让我看到她被青叶玩弄到高潮的样子！」

　　林动的瞳孔放大，心脏在这个瞬间剧烈地跳跃，脑海之中电流急速滑过，将
这一幕瞬间记忆到了脑海之中，同时他也迈步走出，推开了殿宇的门走了进去。

　　在进入殿宇之后，林动变分出了一个身形，让自己的分身进去找掌教，而他
自己则是偷偷从一旁跑了出来，毕竟等下见到掌教只是说几句话就要进入修炼而
已，他也没有必要特意跟过去了。

　　在偷跑出了殿宇之后，林动便藏在了一旁，这时应欢欢三人还没有离开，依
然在讨论着自己这位新进入道宗的弟子，当然了，应笑笑肯定是偏向于赞赏的，
而青叶则是因为林动抢了自己所喜欢的人，所以自然是对林动不怎么看得上。

　　可能是因为自己不在，或者应欢欢已经高潮的原因，亦或是怕应笑笑发现的
缘故，这个时候林动也没有看到青叶再继续玩弄应欢欢了，不过刚刚偷欢的痕迹
还是留了下来，林动在一旁低下身，就能看到在应欢欢的裙子底下的大腿之上有
着些许水线，这个是林动刚刚没有看到的，想来是在后来高潮之后陆续流下来的。

　　「呵呵，没有想到这才白天，就能看到欢欢的一出淫戏啊，青叶也真是大胆」
林动暗自说道，他还对着朝这边看过来并瞪了一眼的应欢欢打了一个招呼。

　　随即林动又看到应欢欢的双手背在了身后腰间处，而她背手之前右手还抓在
了自己后边裙摆的中间，所以在应欢欢背好手之后，自然就将自己裙摆后面给掀
了起来，应欢欢还特意地微微翘起雪臀，让林动看到自己下身刚刚被青叶玩弄所
留下的痕迹，还有被玩弄时，自己淫水所浸湿的白色亵裤，被人弄过后微微皱起
的透明白色之中能看到一些肉肉的粉红，这让林动有些热血沸腾，不过这也只有
林动才能看得到，此时站在应欢欢面前的青叶和应笑笑两人，看到的就只是应欢
欢朝着他们正常的背手而已。

　　「欢欢自从那天之后，就放开了好多，竟然都对我做出这样的事情来了」林
动看着应欢欢的动作，深深地吸了一口气，内心不住地砰砰直跳，那个纯纯的应
欢欢竟然都会对自己偷偷掀裙子了！

　　应欢欢三人没有聊上多久就分开了，应笑笑还要修炼，所以先独自离开了，
而应欢欢原本想来找林动的，却没想被青叶拉着，往一旁的森林走去，林动自然
就是偷偷跟在了两人的身后，一齐进入了森林之中。

　　「青叶，你要做什么」在进入森林之后，应欢欢就『试图』挣脱青叶的手。

　　「嘿嘿，欢欢，别那么急着走嘛，刚刚不还很舒服吗？」青叶拉着应欢欢，
转过头去看着后者，然后拉着对方把她往一颗大树上压去。

　　「不行，不能在这里，唔……」

　　应欢欢『挣扎』着，期间还偷偷看向了后边的林动，随即『柔弱』的她便被
青叶给按在了大树上面，就在她还想要说什么的时候，青叶就吻上了她的红唇，
舌头也顺势钻入了应欢欢的檀口之中，左手在揉了几下应欢欢的雪乳之后便往下
伸去，将应欢欢的裙子撩起，手掌顺着亵裤的缝隙钻入其中，手掌在轻抚了几下
那刚刚被自己玩弄得早已湿润的秘裂之后，手指便再一次插入了温暖湿润的小穴
之中。

　　「嗯……唔……」

　　应欢欢嘴里发不出声音，而下身则是微微颤抖着，她睁开眼睛，视线只是停
留在面前青叶的脸庞一瞬间，就瞥向了一边正在偷看的林动，她在一声嘤咛之后
又再度闭上了眼睛。

　　在吻了一下后，青叶放开了应欢欢，在后退半步之后，钻入亵裤之中的手也
抽了出来，青叶将其抬到了应欢欢的面前，嘴里也淫笑着说道：「欢欢，拒绝什
么呢？你看你不是很舒服吗？下面都湿成这样了」

　　「才不是，那是刚刚……」应欢欢红着脸，将头给扭向了一边。

　　「哈哈，欢欢，你还别说，你刚刚在殿宇之前兴奋的样子真的太好看了」青
叶一声坏笑，又再度说道：「嘿嘿，欢欢你不是喜欢林动吗？刚刚在他的面前被
我玩弄的感觉怎么样啊？是不是很兴奋？」

　　青叶这一下可是说道了应欢欢的心里面，她的脸色骤然涨得通红，连声否认：
「才没有兴奋……」

　　「欢欢，不要逞强了，你兴不兴奋我还不清楚吗？我还记得刚刚你可是夹我
手指夹得可紧了，特别是当你或者我和林动说话的时候，呵呵，那时你还被我给
弄高潮了呢！」

　　青叶的话让应欢欢的脸色羞红，林动就在一旁偷看偷听呢，而现在青叶就将
当时她的身体变化说了出来，应欢欢哪能不羞？

　　「走吧，欢欢，现在蒋浩师兄还在我家等着我们回去呢，可不要让他等急了」
青叶拍了拍应欢欢的屁股，嘴里笑道。

　　「你，你怎么又叫蒋浩师兄过来！」应欢欢抿着嘴唇瞪着青叶，这个样子加
上她羞红的脸颊，看着异常的可爱。

　　「哈哈，叫蒋浩师兄来不是挺好的吗？这不是想让你更加舒服？你看你上次
叫成什么样了」青叶看到应欢欢这个样子，自然是高兴得不行，因为应欢欢并没
有拒绝自己，只是问自己为什么找别人，这越来越贴近青叶想象之中的样子，他
相信不久之后就能让应欢欢只记得自己的舒服，从而忘记林动那个新入宗的弟子
了。

　　可是青叶并不知道的是，在他这么说之后，应欢欢偷瞄向了一旁，在看到自
己心中那新入宗的弟子点头之后，对方的脚步才抬起，有了跟着自己走的意思。
青叶还以为是应欢欢身体控制不住想要肉棒了，所以跟着自己，还让他内心高兴
了一阵。

　　青叶一想到又能和蒋浩一起玩弄自己喜欢的女人了，内心里面也是极为亢奋，
他一路上也没有耽搁，拉着应欢欢就往家里走去，等他们到了之后，蒋浩早已等
待在此。

　　「欢欢小师姐，青叶师弟，你们回来了」

　　蒋浩见到两人的身影连忙打起了招呼，他的目光只是在青叶身上停留了一瞬
就转到了应欢欢的身上，脑海之中还浮现出了前几日的旖旎，他那晚不仅让道宗
里面人见人爱的欢欢小师姐帮自己口出了一次，还和青叶一起将欢欢小师姐给夹
在了中间来了个双洞齐开，后边更是给欢欢小师姐破了宫，还将精液射在了里面，
只是回想起来就让蒋浩有些欲火焚身了。

　　「蒋浩师兄等急了吧，来先进屋子里面吧」

　　青叶看到蒋浩对应欢欢的目光，他没有任何的不悦，内心反而还生起了丝丝
兴奋，刚刚在林动面前玩弄应欢欢的欲火还没有降下就再度升了起来，他迫不及
待地打开了房门，将两人都请入了房间里面。在进入屋中之后，青叶也没有再多
说什么，坐在椅子上，拉过应欢欢的手，就将其拉向自己，让应欢欢面对着自己
坐在了自己的大腿上，然后吻住了对方。

　　「嗯……」

　　应欢欢一手抵在了青叶的胸前，一只手撑在了椅背之上，象征性的抵抗了几
下之后就被青叶给撬开了贝齿，自己的舌头也瞬间被对方给缠住，更雪上加霜的
是。应欢欢感觉自己那翘起的雪臀被一双大手给按住，那双大手正隔着自己的裙
子揉着自己的臀肉，并且手指还有意无意地隔着裙子蹭在了自己的小穴旁边，让
她的身体忍不住地一抖。

　　「咦？欢欢小师姐怎么都湿成这样了？是早就想要了吗？还是说欢欢小师姐
你刚刚在外边的时候就和青叶师弟来了一次？呵呵，没有想到欢欢小师姐穿着一
件纯洁的白色亵裤，下面却是早已洪水泛滥了呢」

　　蒋浩在揉了几下应欢欢的雪臀之后便将她的裙子给掀到了腰间，他一眼就看
到了应欢欢大腿之上的还未干涸的水痕，还有双腿之间那早已透明的白色亵裤，
这让他的欲火也是一下子就燃了上来，嘴里还带着疑惑和调笑说道。

　　「我和欢欢刚才想起蒋浩师兄在就赶回来了，可没有多做什么事情哦，至于
会这样还是发生了一件有意思的事情」青叶放松开了应欢欢，在对方喘着气的同
时，笑着对后边的蒋浩说道：「刚刚我门和林动师弟见面了，当时在和林动师弟
说话的时候，我就在后面偷偷和欢欢做一些有意思的事情」

　　「青叶师弟刚刚还在林动的面前和欢欢小师姐偷偷做事？」蒋浩听到青叶的
话，惊讶地停下了动作，他内心暗叹着青叶实在是太大胆了。

　　「哈哈，蒋浩师兄你刚刚不在现场，不知道当时到底是多有意思」青叶一脸
笑容地环过应欢欢的腰肢，让对方向自己靠过来，将头埋入那一对柔软的雪乳数
秒之后，青叶抬起头，双手抓在了那对柔软之上，才对蒋浩继续说道：「那个时
候我和欢欢都在与林动师弟说话，而且当时笑笑师姐还在一旁，那可是非常的刺
激，那时欢欢的腿都一直在微微颤抖，但是水却没有一刻停止流过，而且小穴夹
着我的手可紧了」

　　「竟然有此等妙事！」

　　蒋浩听着青叶的话语，不由得啧了啧嘴感叹，这听起来实在是太有趣了，竟
然在林动和应笑笑之前玩弄应欢欢，而且对方还没有什么抵抗甚至说是配合着自
己的动作流着水，这让蒋浩都是眼热了不少，不过最多也就是想一想而已，就算
面前真有这样的情况，蒋浩可不敢那么玩，毕竟他都不是应欢欢和林动的对手，
更别说还有一个宗门内年轻一辈最强弟子应笑笑在场，就算给他多一个胆子，蒋
浩也不敢去那么玩。

　　「看来欢欢小师姐已经被青叶给调教得很深了」

　　蒋浩又看了几眼那趴在青叶身上皱着嘴忍着呻吟被玩弄胸部的应欢欢，内心
也是一阵感叹，刚刚青叶说话的期间，任由着青叶的玩弄，还被对方在语言之上
羞辱，应欢欢就连一声反驳都没有，这可实在是太难得了，让蒋浩可是羡慕不已。

　　「算了，我可没这能耐，有得玩就行了」

　　在暗叹了一声后，蒋浩也不去想那么多事情，又继续了他之前的动作，在没
有隔着衣物摸了几下应欢欢那柔软的臀肉之后，蒋浩就将手伸到她的腰间，将那
条湿透的亵裤给褪了下来，露出了应欢欢那湿漉漉的下身。那肥美的大阴唇因为
应欢欢现在趴在青叶身上的缘故，导致微微隆起，形成了一个微妙的弧度，中间
两边小阴唇紧紧闭合，不过只要手指轻轻抚弄拨开，就能看到隐藏在其中的密洞，
那个密洞之中还缓缓吐出透明的汁液，就像是海中刚刚捞起的鲜蚌一般。

　　蒋浩看着那吐着水珠的小穴，在抚弄几下，感受到主人身体那微微的颤抖之
后，他也忍不住低下头来，吻在了那流水的洞口之上，就像是意图将那泉水之眼
给堵上一样，蒋浩还特地吐出了手头钻入那密洞之中，探索着里面的奥妙。

　　青叶看着蒋浩的动作，内心里面欲火升腾得更旺，他自然也不甘落后，双手
伸到了应欢欢的胸间，将后者的上衣向两边扯开来，露出了里面那一对雪白的娇
乳，那对雪白的乳肉就像是一对完美的艺术品一般，雪白的肌肤就像是玉脂一般，
让人摸起来爱不释手，而上面的两点微微挺立的嫣红又破开了那纯纯的白色，少
许的红色成了白色最好的点缀，而那白色也衬托着红色的娇艳美丽，两者互相融
合，成为了世上最好的工匠都无法做出的完美艺术。

　　而青叶更是迫不及待地脑袋一伸，嘴巴一张，就将右边那点缀的嫣红给含入
了口中，舌头舔动牙齿轻咬，嘴里还发出『滋滋』的吮吸声，应欢欢的另一只雪
乳也没有被青叶所放过，在青叶咬上去之后，一只大手就盖在了左边的雪乳之上，
手掌揉搓，将那柔软的乳球捏得变形，指尖转动，在那小巧的乳晕上打转，手指
夹动，将那点嫣红给捏在手中。

　　「唔……唔……啊……啊……」

　　应欢欢此时也不去抵抗青叶两人的玩弄了，身前身后两处敏感地被两个男人
所占领，在两人各自为政，随意攻城略地下，应欢欢的身体微微地颤抖着，快感
就如潮水一般汹涌地冲击着她的身体，她双手撑在青叶背后的椅背之上，正紧抿
着嘴唇发出含糊的声音，让自己不至于那么快的发出声音，随即她又瞟向了一边，
在看到不知什么时候出现在那的林动之后，应欢欢立马给了对方一个白眼，旋即
在微微一顿后，她便张开了自己紧抿的嘴唇，让自己那动人心魄的呻吟声传了出
来。

　　林动看着应欢欢的样子缓缓咽了口唾沫，特别是现在对方在两个男人中间被
前后玩弄的情况下，还用那绯红的俏脸一边看着自己一边娇喘的样子，就让林动
的鲜血有些沸腾起来，他的手放在了自己鼓起的下身上撮了几下。

　　「欢欢小师姐，青叶师弟，我有些忍不住了，我先进去没问题吧？」蒋浩闻
着应欢欢股间那略带着淫秽的味道，眼睛泛红地抬起头，舔了舔嘴角淫液便对着
应欢欢和青叶问道，他还一边解开裤带，将自己那根肉棒释放出来。在听了青叶
刚刚所说的在林动和应笑笑面前玩弄应欢欢，蒋浩确实是有些忍不住了，他现在
涨得都有些疼了。

　　听着蒋浩的话，青叶的眼中闪过一丝兴奋，他一直没有插入，等的就是蒋浩
这句话呢，比起自己上了应欢欢，青叶现在更想看到另一个男的先上了应欢欢之
后他再出手，所以他一直在等蒋浩先插进去，现在对方终于开口了，青叶高兴还
来不及，连忙张嘴就要让对方插入，不过他的声音还没有传出，就有一个声音先
于他传了出来。

　　「蒋浩师兄你来吧，你插进来吧，我也想要了，快点插进来填满我」

　　应欢欢扭过头看着自己身后将肉棒抵在自己小穴之上的蒋浩，向对方笑了下，
小嘴张合之间，叫着男人的插入，此刻她的表情像极了一个坠入淫欲的女子，不
过也仅仅只是像而已，应欢欢在扭回头的时候，还看向了林动那边，对着他做了
一个挑逗的表情，还吐出了舌头舔了下自己的嘴角，一副勾引人的样子，这可把
林动刺激坏了，要不是现在在场还有两个男人，他就要扑过去把对方压在身下了。

　　应欢欢说出的话还是让青叶和蒋浩两人都是一愣，特别是青叶，他都没有想
到应欢欢竟然会那么主动地说出这句话，不过在回过神之后，他的心里面随即便
是异常的高兴，毕竟青叶可是恨不得应欢欢早点沉迷在肉欲之中，这样对方就不
会和林动有关系，有很大几率会成为自己的妻子了！而且青叶也并不介意应欢欢
沉迷肉欲，反正他本就想着找其他男人来一起玩弄应欢欢！

　　「那好，今日欢欢小师姐小穴第一次插入我就拿下了！」蒋浩听着应欢欢的
渴求，又看到青叶点头，内心的兴奋再也止不住，他扶着应欢欢的腰间，胯下一
挺就将肉棒插入进了应欢欢的小穴里边。

　　「啊……好深……顶到里面了……好麻……」应欢欢的身体微微前挺，嘴里
也不住呻吟出了声，蒋浩的肉棒只是一瞬间就将她体内的肉壁给分开来，龟头深
深地顶在了自己的子宫口之上，那感觉让应欢欢的身体都是一阵酥麻，她双手努
力地撑在了椅背之上，终是没有软倒下来。

　　「欢欢小师姐，你的小穴里面还是那么的舒服，唔，刚一进来就夹得我那么
爽」蒋浩眯着眼睛，嘴巴张着个小圆，深深地呼吸了几下，缓解着下身那紧致所
带来的快感。在稍加适应之后，蒋浩便开始抽插了起来，先是肉棒几下重重的插
入，让龟头击打在子宫口上，就像是外人想要入门得先敲门一样，只是几下而已，
应欢欢的身体就渐渐地软了下来。

　　青叶看到应欢欢那被蒋浩肉棒插入而咬着牙微眯着眼睛的样子，青叶吞了口
唾沫，他没有去玩弄在自己面前晃动的一对雪乳，而是坐在椅子上喘着气，看着
自己所喜欢的女人随着别的男人的抽插在自己身上前后摇摆，虽然他已经见过几
次了，但是现在看到应欢欢被别的男人插入的样子，他都是忍不住心头一动，内
心的兴奋止不住地涌出，感觉自己的肉棒也更加有了活力。

　　在看了一两分钟之后，青叶也有了动作，他先让蒋浩先停下动作，然后让应
欢欢从他身上下来，使应欢欢双手和双膝撑在地面上，蒋浩依旧是从应欢欢的身
后后入她的身体，而青叶则是双手按着应欢欢的脑袋从前面将肉棒插入了她的小
嘴里面，和蒋浩前后夹击，一前一后地玩弄着应欢欢的身体。

　　「唔……」

　　身前身后的两张嘴都被男人的肉棒所堵住，应欢欢在身上快感弥漫的情况下
只能发出着支支吾吾的声音，而且她身前身后的两张嘴都在男人的抽插之下流出
了越来越多的水，后边自是不用说，在蒋浩那根那肉棒的抽插下，下身早就是洪
水泛滥，不仅是秘处一片湿润，就连大腿处都到处是清晰可见的水痕，而应欢欢
的小嘴则是在青叶的肉棒抽插下，晶莹的口水从嘴角流了下来，滑过应欢欢那洁
白的脖颈，落到了她的胸前。

　　「欢欢小师姐，你这样被我和青叶师弟两个人一起弄是不是很舒服啊？我都
感觉到你的身体开始都开始回应起来了，你的子宫口也慢慢被我给撬开了，等下
我还要进入你的子宫，将精液给射在里面」

　　在将应欢欢给弄上了一次高潮之后，蒋浩便趴在了应欢欢的雪背上在她的耳
边戏谑地说道，他上次就曾经就那么做过，这次自然也不会例外，所以他也在尽
他所能用肉棒撬开应欢欢的子宫口。因为有了上一次的经验，蒋浩觉得他能够比
上一次更快地做到。

　　「嘶……呼……」

　　听到蒋浩的话，第一个兴奋起来的就是青叶，他先是深深地吸了一口气，然
后又重重地呼了出来，双眼灼灼地望向应欢欢身后那根插在其体内的肉棒，听到
蒋浩那要内射应欢欢子宫的话语，他比谁都要开心。

　　应欢欢也发现了这种情况，她感觉到嘴里的肉棒在微微颤动，就像是随时都
会射出来一样，这让她不由得怪异地看了青叶几眼，尽管早就知道对方这个爱好，
但是却没有想到青叶在这方面上比她想象之中的还要严重。而应欢欢本人对蒋浩
的话除了更加羞涩一点意外并没有太大的感觉，毕竟林动都表示过能接受并喜欢
了，她也就没那么多的介意了，而且这样还能够多舒服一点，弥补一些蒋浩和青
叶能力上的不足。

　　「嗯唔！」

　　就在应欢欢正在想着的时候，她惊得身体微微一颤，旋即她微微往后，并用
双眼往自己身下瞟了过去，再看到身下的情况之后，她又是再度一惊，因为此时
林动不知道什么时候钻入到了青叶身下的椅子下面，正从椅凳下面的缝隙之中探
出头来，一脸坏笑地看着自己的同时，还伸出双手摸到了自己的雪乳之上轻轻搓
揉。

　　林动这个动作顿时让应欢欢通红着脸羞得不行，原本她觉得两个男人同时来
玩她就已经够多了，毕竟童川那是也只是三个人轮流玩而已，她却没有想到林动
竟然在此时参与了进来，在青叶和蒋浩两人的眼皮底下玩弄着自己，让自己变成
了同时被三个男人所玩弄，这让应欢欢的脸一下子就变得羞红，自己竟然在刚被
两个男人同时玩弄没有几天之后，就同时被三个男人所玩弄，而且其中一人还是
自己最好的夫君！在身前身后快感传来的快感让应欢欢舒服的同时又羞又恼，她
不禁看向身下的身影，一双泛着媚意的美目瞪圆起来，对身下那人表示着强烈的
不满。

　　而此时的林动看到应欢欢那羞恼的样子，不禁偷笑了几声，他是看到应欢欢
摆出的姿势和青叶两个男人所在的位置才临时起意做出这种事情的，青叶坐在椅
子上面靠着椅背肯定是看不到的，而蒋浩则是在应欢欢的身后，虽然应欢欢的身
体较为纤细，不过有椅子的遮挡，而且林动本身就不是非常壮硕，只要不去仔细
查探，也不会发现那里躺着个人的，就算过来查探林动也能跑得掉，所以林动就
很放心躺在应欢欢的身下玩弄着应欢欢的雪乳。

　　应欢欢看到林动那忍着笑声的样子，更是气不打一处来，伸手就去捏林动的
胳膊，不过对方不仅没有反抗，任由自己揉捏，还让应欢欢更加羞涩，因为林动
又更加靠了过来，张嘴就含住了自己的乳头，在胸前稍疼夹杂着快感的刺激下，
应欢欢眼睛瞪得更圆了，就像是凶兽的威慑一样，不过这威慑没有过多久就消失
了，身上各处快感让她眼中充满着水意，双眸不由得再度虚眯起来。最后她在暗
恼之下，也不去夹紧自己的子宫口防备身后男人肉棒的进入了，旋即在蒋浩几次
重挺之下，那子宫口再度被破开，再一次被丈夫以外男人的肉棒进入到了自己那
神圣的子宫当中。

　　「哈哈，欢欢小师姐，你的子宫口又再度被我给打开了！是不是很爽啊？哈
哈，你的子宫里面很快就要被我的精液填满了！」

　　蒋浩感受自己下身肉棒那龟头的前端被一圈软肉紧紧夹着，那感觉差点就让
他忍不住射了出来，再次感受到应欢欢子宫内部的温度，尽管只有小半个龟头，
还是让蒋浩感到异常的兴奋！

　　「咕嘟」

　　青叶也在此时不自觉地吞了口唾沫，这是他喜欢的女子第二次在他的面前被
别的男人的肉棒破开子宫口，做到了自己所做不到的事情，这让精神都是一震，
他的脑海之中也想起了前几日那个晚上，应欢欢自己撑开小穴，让他看到她那被
精液注入的子宫，青叶还清晰地记得，在那粉粉的肉球上面那道小口处，还有着
异常刺眼的浊白从肉球里面挤出，顿时让青叶感到兴奋异常。

　　子宫口被肉棒所撬开，此时的应欢欢身体都在微微颤抖着，她那合着双眼之
上，眼皮微微地颤动，片刻之后才缓缓睁开来，等她再度看向身下的林动，发现
对方脸上的笑容更大了，还带着些许玩味之时，应欢欢不禁白了对方一眼。

　　「欢欢，是不是被蒋浩师兄给肏爽了，所以故意放松戒备，让蒋浩师兄的肉
棒肏进你的子宫里面啊？」

　　感受到林动在自己胸前迅速写下的话语，应欢欢脸色再度变得通红，在瞪着
林动的同时，又用手指去掐对方，虽然林动没有说得全对，但是也对了一半了，
她刚刚确实是有故意的成分，不然也不至于那么快就被蒋浩破开子宫了，所以被
林动那么戳破，她就有些羞恼地动起了手。

　　「啪啪啪……」

　　由于现在蒋浩的龟头进入了应欢欢的子宫，他的胯部再也没有间隙地撞在了
应欢欢的雪臀之上，发出了肉体的交合声，应欢欢的身体也在蒋浩的抽插之下再
度开始摇晃了起来。

　　而应欢欢在被身后男人的肉棒肆意抽插小穴，直至龟头顶入子宫，身前还含
着身前男人肉棒，直到进入喉咙的情况下，她还一边被林动舔玩着胸部，偷偷摸
摸地和对方做着一些小动作，时不时瞪几眼，还捏了对方几下，就在青叶和蒋浩
两人眼皮底下和林动打情骂俏。

　　不过很快林动就感觉应欢欢的动作渐渐弱了下去，对方的身体开始泛起了一
丝粉红，身体也是时不时地微微痉挛，林动知道应欢欢快要高潮了。

　　不只是林动感觉到了应欢欢的变化，青叶和蒋浩两人也发现了这一点，而且
他们两个本就已经到达了极限，所以便开始冲刺起来，应欢欢双膝之间的地毯，
也因为蒋浩快速抽插带出大片淫水的原因而使得一块区域的颜色变深。

　　「欢欢小师姐，你夹得好紧，我快射了，我要射在你子宫里面！」

　　蒋浩喘着气，扶着应欢欢的雪臀，一次次将肉棒顶入她的小穴之中，他的肉
棒也开始有些发热涨大，他感受应欢欢的小穴之中开始微微收紧起来，感觉里面
好似还多出了一股吸力，就像是要将他的肉棒给吸进去，然后将精液榨出来一样，
而蒋浩为了抵抗那强烈的的呼吸也是越来越沉重，他每一次挺动胯部都是非常之
重，确保每次都能让龟头顶入应欢欢的子宫里面，以保证等下射精时能将精液都
灌入子宫当中。

　　「嗯……」

　　听到蒋浩的话，青叶率先忍不住了，他双手死死地按在了应欢欢的后脑之上，
胯部微微向上挺起，大腿之间的肌肉瞬间绷紧，阴囊也是在陡然之间收缩，接着
在阴囊一收一放之下，一股股浊白的精液随即从马眼之中射出，一小部分直接顺
着应欢欢的喉咙被她吞入了腹中，其他的则是落在了应欢欢的檀口之中。

　　「哼……」

　　感受到青叶在自己嘴里射精，应欢欢的身体也是骤然绷紧，小穴里面的软肉
更是急速收缩，这让蒋浩的肉棒瞬间感觉到了极大的压力，蒋浩也忍不住了，在
用龟头顶开应欢欢的小穴之后，精液便是激射而出，击打在了应欢欢娇嫩的子宫
壁上。

　　「嗯唔……」

　　应欢欢的身体也遭受到了连锁反应，在两个男人同时射精，后面的蒋浩还是
直接将精液射在她的子宫里面，滚烫的精液一下就充斥在了她娇嫩而神圣的子宫
里面，在这两个刺激下，小腹之中一股积蓄的暖流爆发而出，原本就接近巅峰的
应欢欢，也在那滚烫的精液下直接给烫上了高潮。

　　「哦，好爽！」蒋浩虽然是第二个高潮的，但是他却先于青叶结束，他那变
软的肉棒也被应欢欢那紧致的小穴非常嫌弃似的吐了出来，而蒋浩整个人则是舒
畅得一个后仰，躺倒在了身后的地上，嘴里吐着气，缓释着自己内心的激荡。

　　接着青叶那边也到达了尾声，在将精液尽数从应欢欢的檀口之中爆发之后，
青叶也是有些喘息地依靠在了身后的椅背之上，射精之后，他的肉棒虽然没有软
下去，不过看着应欢欢被别的男人宫内射精，这对他不管是身体还是心里都是有
些兴奋的紧绷，现在通过射精舒缓了下来，青叶也是感到有些疲惫。

　　不久之后应欢欢的高潮也停了下来，没有了前后两个人的支撑，她差点就软
倒在了地上，幸好有身下的林动帮她撑住了身体，在稍微缓和了一下后，应欢欢
的身体往下趴去，脑袋一侧靠在了林动露出椅凳外的胸膛之上，她睁开了自己那
布满媚意的眼睛，对着林动缓缓张开了自己的小嘴，里面仍然有着许多青叶刚刚
射入的精液，厚厚的精液就像是藕粉羹一样被应欢欢的小香舌搅动着，接在在林
动那兴奋的眼神之中，将嘴中的精液吞咽进了自己肚子里边，然后在一脸勾引的
笑容中，那依旧残留着精液味道的舌尖就像是蜻蜓点水一般，轻轻舔在了林动的
鼻尖之上，随后又在林动的耳边一声低语：「看着蒋浩师兄第二次在我子宫里面
射精，是不是很兴奋啊？」

　　鼻子微微抽动，残存的淡淡精液腥味被吸入鼻中，林动的神经顿时一震，他
双手伸出，一把抱过了应欢欢还没有离远脑袋，然后封住了对方的红唇。

　　应欢欢身体微微颤动，在稍微挣扎了一下后，便任由林动索取着自己的嘴唇，
就在青叶和蒋浩旁边与林动偷偷亲吻了起来。

　　「呼，欢欢，我们继续吧」在休息了一下，青叶便直起了身，在弯腰将应欢
欢给抱起的时候，他似乎还从应欢欢的眼中看到了一丝不满，不过第二眼过去就
感觉恢复了平常的媚意，这让青叶认为是自己看错了。

　　青叶在将应欢欢从地上拉起来之后，又再度将她给拥入了怀中，一只手扶着
对方的腰肢，让应欢欢的小穴在自己的肉棒之上滑蹭，另一只手抓着一只雪乳轻
轻揉捏，他也吻住了应欢欢，舌头再次和对方纠缠起来。

　　「唉，好羡慕青叶师弟你啊，我基本射一次就软下来了，哪像你一样，现在
都还硬着呢」蒋浩看到青叶再次搞了起来，他也不由得投出了羡慕的眼神。

　　「呵呵，蒋浩师兄说哪里的话，也就是需要一点点休息的时间而已，我和欢
欢先玩着，等下你再加入就好了，并不影响」

　　青叶笑着对蒋浩说道，他扶着应欢欢腰间的手摸到了应欢欢的小穴处，手指
扣入了那蜜穴之中，在感觉到里面似乎没有什么精液的迹象之后，青叶也知道刚
刚蒋浩的精液全部都射进应欢欢的子宫里面了，现在正被那紧闭的子宫口锁在里
面呢，想到这里，青叶的鼻息都是热了一些，他也耐不住兴奋了，旋即便扶起应
欢欢的雪臀，将其抬了起来。

　　「欢欢，自己扶着我的肉棒进入你的小穴，在蒋浩师兄恢复之前，我先让你
爽一爽吧！」

　　应欢欢看了青叶一眼，虽然对方的话语之间有点命令的意思，但是她并没有
拒绝，而是听从青叶的话，自己把手伸到了胯下，扶住了身下那根刚刚在自己嘴
里射精的肉棒抵在了自己的小穴之上。

　　「啊……」

　　在应欢欢刚刚扶稳肉棒，将其抵在自己小穴之上时，青叶双手就将她的身体
给压了下来，肉棒瞬间填满应欢欢的身体，顶到了她腔内最深处的子宫口上，强
烈的电流流淌全身，就像是被点了按钮的娃娃一般，一声娇吟止不住地传了出来。

　　青叶在一声闷哼之后，眼里闪过了一道精光，双眼之中满是兴奋之色，在他
的龟头顶在应欢欢的子宫口时，他就已经发现了和以往不同的感觉，那是一种像
是陷入一般的感觉，以前在青叶的龟头顶到应欢欢的子宫口之上时，因为没能打
开子宫口，所以从未有过这样的感觉，而现在应欢欢的子宫口因为刚刚才被蒋浩
撬开过的原因，还未恢复的子宫口在青叶的龟头下有了打开的迹象，尽管青叶这
一下没有能顶开，但是在持续进攻下，这道城门终是要被第二个男人所攻陷。

　　「嘿嘿，既然我做不到，那假借他人之手不就行了吗？」

　　这就是青叶此时内心的想法，他知道以自己的能力很难将应欢欢的子宫口给
打开，所以就寻了一个简单有效的方法，只要让别的男人肉棒撬开应欢欢的子宫
口，那他再进去就没有问题了！虽然这个样子会便宜别的男人，但是青叶本就想
和其他男人一起分享应欢欢的身体，所以这一点对于他来说自然是没有什么太大
的不妥，反而还是一举两得，这样他不仅可以兴奋地看着应欢欢被别的男人肏的
样子，还能让自己进入应欢欢的子宫里面，这样一箭双雕的事情，何乐而不为呢？

　　青叶怀着内心极大的兴奋下，抱着应欢欢开始抽插起来，和以前不一样，现
在他每一下抽插都能感觉到自己的龟头陷入得更深了，只是几下几下的功夫，青
叶就感觉自己龟头前端已经进入了更加湿热的地方，而且里面还有一些东西流了
出来，这让青叶感觉自己已经离成功越来越近了，旋即他也不在快速抽插，而是
注重起了力度，次次都是重重地顶在了应欢欢小穴内的最深处。

　　「啊……」

　　终于，青叶在又重重地抽插了十数下之后，他感觉到自己龟头顶开了什么东
西，而一圈软肉夹在了他龟头前端之上，而应欢欢就在此时抱着自己微微颤动，
青叶脸上旋即露出了满意的笑容，他终于进入应欢欢的子宫口了，尽管以他的肉
棒也只能是龟头的小前端进入，和蒋浩那种进入接近小半个龟头不一样，但是青
叶还是非常的满足了，只要能进去，他就把精液射入应欢欢的子宫里面了！毕竟
要是说应欢欢是怀上自己的孩子好，还是怀上别人的孩子好，青叶肯定是想要应
欢欢怀上自己的孩子！

　　「欢欢，我终于进到你子宫里面了！」　在稍微沉下内心的兴奋之后，青叶
便笑着看向怀中的女孩，在内心里面，他感觉自己又和应欢欢又更加近了一步，
不管是从肉体上还是从精神上。

　　应欢欢没有理会青叶，现在她正颤抖着身体呢，哪里会去管青叶，今日连续
被两个男人进入她的子宫里面，这对于她来说也是一个巨大的突破了，而且等下
她还要接受现在这个进入她子宫的男人灌精，一想到等下自己子宫里面要装着两
个男人的精液回到林动的身边，她就羞得想要躲起来。

　　「哈哈，看到欢欢小师姐和青叶师弟那么开心，我都有些按耐不住了」蒋浩
站起身来，啧了啧有些干燥的嘴，要知道原本他软下去之后没有个十来分钟是恢
复不了的，但是没有想到会有一天竟然看着一对男女的淫戏只是短短一两分钟就
恢复了雄风，而恢复雄风之后，蒋浩自然也不会继续坐在原地看了，他走到了应
欢欢的身后，将她的裙子撩到了腰间，扶着自己粗长的肉棒抵在了应欢欢的后庭
之上：「欢欢小师姐，上次没有能尝到你后面的滋味有点可惜了，今天我就来试
一试吧」

　　「不，不要，咿……」

　　应欢欢感受到身后那根肉棒顶在自己的后庭上面，她也知道对方想要做什么
了，一想到前几个晚上那种两根肉棒同时插入的奇怪感觉，那感觉就算是比起林
动已经差不了多少了，尽管没有达到林动所能及的巅峰，但是也算是触碰到边缘
了，应欢欢的内心也是微微震动，旋即有些弱弱地对蒋浩抗拒道，不过她还没有
多说几句，那抵在自己后庭的肉棒就是往上一顶，自己后庭那狭小的腔道瞬间被
肉棒所贯通，应欢欢一阵颤抖，将自己的身体紧紧地贴在了青叶的身上，双手紧
紧地抱着对方。

　　而在应欢欢颤抖的同时，青叶和蒋浩两人都是一震，蒋浩这还是第一次插入
应欢欢的后庭，这感觉不比小穴差上多少，而青叶内心更是激动，他能感受到在
应欢欢颤抖的时候，应欢欢那子宫颈就像是小嘴一样，咬着他的龟头让他感觉舒
服不已，青叶和蒋浩可不一样，他是后面才吃肉棒变大的药，而且就算如此他也
没有打开过应欢欢的子宫口，所以这还是他第一次尝到进入子宫后的滋味，只是
几秒钟的时间就让他有些上瘾的感觉。

　　随后青叶和蒋浩两人也不多说话了，青叶抱着应欢欢的双腿，蒋浩扶着应欢
欢的腰肢，两人都开始抽插了起来，应欢欢也是在两个人的中间颤抖着发出了怪
怪的呻吟，在两根肉棒的同时抽插之下，一道水痕也从她的嘴角边往下流去，没
过几分钟更是直接被两人给弄上了高潮。

　　「怎么样啊，欢欢？叫你跟我回来没错吧？这快感可让你失望？」青叶摸着
应欢欢的大腿，一脸淫笑地看着自己面前那不断淫叫的女孩。

　　「啊……不行……太舒服了……」应欢欢并没有回应青叶的话，只是在不断
呻吟着。

　　「呵呵，青叶师兄，我看欢欢小师姐是已经舒服得没有办法回应你了，你也
就不要再问她话了，我们还是加快一点速度，让小师姐更加舒服吧！」蒋浩看到
应欢欢不说话，旋即调笑地说道。

　　「啊……不行……不能再快了……啊……受不了了……别……噢……慢点…
…你们慢……一点……啊……太快了……两个……混蛋……咿啊……又太深了…
…哈啊……不行……要变得……奇怪了……啊啊…………」

　　应欢欢听到蒋浩说要加快速度，终于是有了反应，她有些惊慌地晃动了一下，
可惜她的动作已经有些晚了，青叶听到蒋浩的话以后，已经坏笑地一起加快了抽
插的速度，一下子就让应欢欢控制不住乱叫起来，她的双手还拍打着夹攻自己的
两个人，可惜两人依旧没有减速的意思，直接把她又给弄上了高潮才停下来。

　　「你们…两个…混蛋…」在高潮之后，应欢欢美目带着水意，嗔怒地瞪了青
叶两人一眼。

　　「哈哈，看来欢欢还没有知道自己的不对啊，竟然还敢骂我们，蒋浩师兄，
你这还忍得？我们继续给她点教训吧！」在稍作休息的青叶也恢复了一点体力，
随即又坏笑地对蒋浩说道。

　　「青叶师弟说的有理，那我们继续！」蒋浩也赞同地点点头。

　　「啊！别，啊……混蛋……两个混蛋……咿啊……」应欢欢的话语再次被身
前身后两个人给打断，快感再次充斥在她的全身，她那还没有从刚刚高潮之中恢
复回来的身体再度回荡起了愉悦之音，不过不管身体再怎么舒服，应欢欢都没有
屈服在两个人之下，依旧是在骂着两个人。

　　「看来欢欢你还不臣服我们啊，这上面这张嘴太不诚实了，哪像下面那张？
你看我的裤子都湿完了，就像泡过水一样」青叶一边挺动着肉棒一边调笑道，他
还伸出一只手捏在了应欢欢的阴蒂之上。

　　「不要……捏那里……啊……」阴蒂被青叶揉捏，应欢欢的反应变得更大起
来。

　　「依我看，我们还需要再找一个人来一起才行，这样才能堵住应欢欢小师姐
的嘴啊！」蒋浩也是笑着提议道，毕竟他觉得最后应欢欢肯定不会是跟他的，那
索性就玩得更大一些。

　　而蒋浩的提议一下就让青叶的眼中闪过了一道兴奋的光芒，他的呼吸变得急
促了起来，随即也配合着说道：「欢欢，那下次再找一个人来玩你怎么样啊？」

　　「啊……不行……不可以……啊……两个人已经……很多了……不能……啊
……再多了……」应欢欢自然是不可能答应两个人想要继续荒唐下去的想法，连
声拒绝道。

　　「那就下次再说吧，这次我忍不住了，欢欢，我要把精液射在你子宫里面了，
你好好接下我的精液，为我生下一个健康的孩子吧！」青叶抱着应欢欢开始了最
后的冲刺。

　　「啊……啊……射进来……射进来吧……啊……能不能……怀上……啊……
就看你……噢……自己的咿啊……能力了……啊……」对于被内射这一点，应欢
欢也不拒绝了，因为上次她也感受到了林动在看到她被宫内射精后的兴奋，所以
也就没有那么抗拒了。

　　「欢欢小师姐，你可不能厚此薄彼哦，要是说起子宫里面射精，我还是先射
进去的，你现在子宫里面都还是我的精液，你也有可能怀上我的孩子哦」蒋浩自
然不会放弃这个调笑的机会，附和着说道。

　　「啊……反正看……你们自己……啊……啊……谁让我……噢……怀上了…
…我就做……谁的女人……啊……到了……我也……要来了……啊……」应欢欢
回应着青叶和蒋浩两个人的话，至于两个人有没有那个能力让自己怀上，应欢欢
也没有多说什么。

　　而青叶和蒋浩两个人听应欢欢那么说也是非常兴奋，纷纷加快了速度，让自
己的精华进入应欢欢身体的最深处。

　　「不行……来了……啊……啊……啊啊…………」

　　不到两分钟的时间，青叶和蒋浩两人都停止了动作，青叶抱着应欢欢的屁股
往下压，蒋浩抓着应欢欢的腰肢往上挺，两人都将自己的肉棒插入到了她身体的
最深处，而应欢欢也感受到两股炽热在自己的体内爆发而出，后面那热流就像是
要冲进自己的直肠里面一样，而前面则是新一股的炙热混入了子宫内原本的滚烫
之中，两者搅合在了一起，让敏感的子宫壁也跟着一起发热起来，应欢欢也在两
人的闷哼之下高声娇鸣起来。

　　在高潮之后，应欢欢被两个人放到了长椅上，她俏脸潮红，虚眯的双眼满满
的都是水意，她摸了摸自己的小腹，她能感受到里面传来的阵阵炽热，她的身体
也因此还稍微抖了几下，就像是被精液烫得小高潮一样。

　　而青叶和蒋浩两人正蹲在应欢欢的身前将她的小穴撑开来，看着里面那鲜红
的子宫口往外流出浓稠的精液，两人的脸上都是露出满意的神色。

　　在稍作休息之后，应欢欢看到了躲藏在一旁兴奋地看着自己的林动，她也不
等青叶和蒋浩两人有别的动作了，站起身就将一旁被脱下的亵裤穿好在了自己的
身上，然后将自己身上凌乱的衣服稍微整理一下之后，就往屋外走去。

　　「欢欢，不留下来吗？现在才白天而已，现在我们一起休息一下，晚上还能
再来一场」青叶见到应欢欢想要离开，旋即出声想要留住对方，他还想着白天一
次，晚上再次一次，让应欢欢感受更多的快感，让她早点沉沦在欲望里面，要不
是现在他和蒋浩两人的肉棒都软了，他就继续下去了。

　　「不了，我要回去了」应欢欢想都没有想就拒绝了青叶的挽留，林动可都还
在等着她呢，现在她可是一刻都不想停留了。

　　不过在迈出几步之后，应欢欢的身体突然一阵踉跄，她稳住自己的身体，脸
红着将手伸到了自己身下，她感觉到精液从她小穴里面流到了亵裤里，现在还粘
到了她的阴蒂上面，让她的双腿都是有些颤抖，不过她还是离开了青叶的屋子。

　　「青叶师弟，你今日是和欢欢小师姐在林动师弟面前玩对吧？」在应欢欢离
开之后，一旁的蒋浩突然说道。

　　「嗯，怎么，蒋浩师兄怎么又提起这件事情？」青叶看向了蒋浩，有些不太
明白后者想要说什么，随即又在看到对方脸上的淫笑之后，青叶微微一愣，似乎
是明白了什么：「蒋浩师兄的意思是，刚刚的提议……」

　　青叶话没有说完，和蒋浩一起，两个人都是大笑了起来。

第五十五章 憋屈一夜

作者：无媛
时间：2022 11 1
字数：27443


　　「啊……啊……」

　　「欢欢，让我进去怎么样啊？」

　　「啊……啊……不行……」

　　在应欢欢的房间里面，她被压在床上面，飘柔的黑丝因为汗水和粘在一起散
乱地落在了床上，上衣也只是半穿在她的身体上，胸前的一对雪白被一只手抓住
搓揉，另一只雪乳则是被一张大嘴含在嘴里啃咬，应欢欢下身的裙子也被翻到了
腰间，本应该穿在下体的内裤被褪到了腿弯处，卡着她的双腿让她的双腿一直无
法打开，而代替内裤盖在她小穴上的是一只手掌，而且这只手掌还超额地完成了
它的任务，不仅挡住了她的小穴，还反过来进入她的小穴之中，深入她的身体里
面。

　　「欢欢，就不能稍微让步一些吗？」听着应欢欢拒绝的话语，压在她身上的
男人苦笑了一下，赫然就是林动。

　　「啊……才不要……啊……都已经给你摸了……」应欢欢脸红着还是拒绝了。

　　「欢欢，你不能这样啊，我天天看着青叶肏你，而我作为你的夫君却不行，
这样我都快憋死了」林动还是苦苦哀求着，能看着别的男人玩弄自己的娇妻固然
是很兴奋，但是自己不能玩就有些憋着了，林动在眨了几下眼睛露出一个奇怪的
笑容之后，他又把手指往应欢欢的小穴里面插得更深，然后在应欢欢的耳边说道：
「欢欢，你看青叶都把你给蒋浩师兄玩了，这样你都默认还给蒋浩师兄玩几次了，
怎么就不能给夫君我玩呢，你说是吧？」

　　「嗯……啊……」应欢欢在快感之中扭动着身体，她听着林动的话语，内心
里面更是羞涩，自己不仅因为夫君的缘故让别的男人给玩了个遍，还让那个男人
又把自己给第三个男人玩了，这让她也不知道该说什么，同时脑海之中快感也在
侵袭，让她的脑子更乱了起来，然后她在想起刚刚林动所说的话之后，她咬了一
下自己的嘴唇，然后说道：「那要是青叶让你玩我的话，我就给你玩」

　　「啊，夫君想玩你竟然还要看你奸夫的意思吗？」听到应欢欢的话，林动嘴
里说着不情愿的话，不过他的眼睛却是亮了起来，然后话语在几秒之后更是一转：
「不过你说的是真的吗？要是青叶让我玩你的话，你就答应给我玩了？」

　　「嗯？」应欢欢没有被林动前面的话误导，在听到林动后面的问题之后，她
发现不对了，旋即看向了林动说道：「是不是青叶又要做什么了？」

　　「嘿嘿」林动也知道藏不住了，旋即也不隐瞒应欢欢：「青叶不是叫你明晚
过去他那里吗？」

　　「难道？」只是一挺应欢欢就猜到青叶想要做什么了。

　　「应该就在想当着我的面玩弄你，然后让我也加入吧」林动挪了一下自己的
身体，靠在了应欢欢的耳边说道。

　　「唔……」一想到青叶要把林动叫去，当着自己夫君的面玩弄自己，应欢欢
的俏脸一下涨得通红。

　　林动见状露出了一个笑容，他一边加快了手上的速度，一边在应欢欢的耳边
吹着气笑道：「明晚蒋浩师兄也应该会过去哦，到时候我们三个人一起玩弄你，
三个男人把你夹在中间，两个男人插在你小穴和后庭里面，一个玩弄着你的胸和
嘴，三个人同时满足你的需求哦」

　　「啊唔…………」

　　听着自己夫君耳边话，一边顺着他所说的话来幻想，没过多长时间，应欢欢
就夹住了自己的双腿高潮了。

　　「怎么样啊欢欢，刚才说的话还算数吧？」在应欢欢高潮之后，林动又在她
的耳边吹了一口热气，让她的身体微微一颤。

　　在睁开眼睛白了对方一眼之后，应欢欢也咬着嘴唇说道：「算，要是真的那
样，就算让你进来又怎样！」

　　「哈哈，那太好了」林动听到了一个天大的机会，他的脸上也是露出了喜色。

　　应欢欢看着高兴的林动又是咬咬牙齿，有些羞愤地道：「你这个让别的男人
来玩自己妻子，还想加入其中和别的男人一起玩自己妻子的，大变态！」

　　第二天的晚上，在整理了一下之后，林动就朝着青叶的房间走去，一边走他
还一边喃喃：「不知道欢欢怎么样了，她可是比我早一些被青叶叫过去，不知道
等下我过去之后，是看到她已经被肏弄过的样子，还是怎么样呢？真叫人寻味呢！」

　　林动说着还加快了一些脚步，他已经有些迫不及待了，要是不是青叶叫他在
这个时间过去，他都想要提前了。

　　「哟，林动师弟来了，进来坐吧」在敲响了青叶的房门之后，门很快就被打
开来，一脸微笑的青叶也将他迎了进去，还询问道：「我还将蒋浩师兄请来了，
林动师弟应该不介意吧？」

　　「不介意」林动回应了一个笑容，果然就像他所猜想的意想，青叶也将蒋浩
叫过来了，不过这样才有意思，多一个男人玩弄自己的欢欢可是一件让人兴奋的
事情！

　　在进入房间之后，果然看到了早就过来的蒋浩，虽然蒋浩对自己微笑地点了
一下头，但是林动在对方的眼中能看到一丝玩味，林动也有些玩味地笑了一下，
然后在点点头之后，林动也找了一个地方坐了下来。

　　「好了，既然林动师弟来了，那今晚的人就齐了」青叶也坐了下来，然后看
向了林动，道：「林动师弟，你知道今晚找你来是想要做什么吗？」

　　「不知」林动内心里面一清二楚，表面上却是一副什么都不知道的样子。

　　「是这样的，我听说你和蒋浩师兄以前发生过一些不好的事情，我们身为同
宗的同胞，应该和谐相处，顺便再庆祝一下这次林动兄把仙元古树的种子带回宗
里」青叶一副好人的模样。

　　「不用了，蒋浩师兄也是为了宗门好，我不会记恨他的，我做的也是为了宗
门而已，所以也不用庆祝了」林动听着青叶的话感到好笑，不就是想找自己来一
起玩应欢欢嘛，至于摆出这么个正大的理由吗。

　　「诶，林动师弟这话可就不对，该和解的要和解，该庆祝的要庆祝，这怎么
少得了」青叶正经地说道，还看向了一旁的蒋浩：「蒋浩师兄你说是不是？」

　　蒋浩点头附和着青叶：「对，青叶师弟说的对啊，该做的还是要做的，还是
说林动师弟看不上我这师兄？」

　　林动装做思索了一下，最后还是点头说道：「既然如此，那我就却之不恭了」

　　「那好，既然林动师弟答应了，那就进入正题吧！以前人说的，最好的三种
关系，一起同过窗，现在我们已经是了，一起战斗过，这个以后我们肯定会遇到」
青叶笑了一下，又再度看向了林动：「林动师弟，还有一种你知道是什么吗？」

　　「不知」林动猜到了什么，但是还是摇摇头。

　　青叶玩味地看了林动一眼，然后才开口说道：「那就是一起玩过女人」

　　「玩过女人？」林动装作惊讶，有些愣住地看向了青叶。

　　「是的，所以今夜我找了一个女子，想请林动师弟和我还有蒋浩师兄一起玩
一次！」青叶终于是把今夜的主题说了出来。

　　「一个女子？我们三人？」林动一副没反应过来的样子，看向了青叶和蒋浩
两人。

　　「对，林动师弟你没有听错，只有一个女子，不过林动师弟你先别急着拒绝，
这个女子可不一般，这是我好不容易找来的，样子俏美不说，身材也是一绝，玩
起来更是让人感觉销魂蚀骨」青叶继续给林动介绍道，还看蒋浩使了一个眼色：
「不信你可以问一问蒋浩师兄是不是这样，我们可是一起享用了几次都没有一丝
玩腻的感觉」

　　「对，青叶师弟说的不错，这个女人可厉害了，不仅没有让人感觉乏味，还
让人越来越上瘾，这次好不容易再把她请来，希望林动师弟不要拒绝才好」蒋浩
也是点头，脸上一副销魂的表情。

　　「这，我能先看一下吗？」林动内心感到好笑地看向青叶和蒋浩两人，能把
这种奇怪事情一本正经地说出来还真让人佩服，不过他肯定也不会拒绝，但是表
面上还是要犹豫一下的。

　　「哈哈，林动师弟不拒绝就好」

　　青叶见到林动没有拒绝，旋即大笑起来，他这次找林动来的目的已经达到了，
为的就是要在林动的面前和蒋浩一起肏弄应欢欢，让应欢欢感受到在自己喜欢的
人面前被肏的感觉，让林动看看着应欢欢被别的男人肏弄的样子，这样足够了！
所以其实青叶也并不是很在意林动是否回去上应欢欢。只是按照青叶的猜测，林
动的肉棒是很小的，所以林动最后没有忍住去肏弄应欢欢的，那他可就有机会去
嘲笑对方了，这可是一个名正言顺的机会！

　　同时也是青叶给林动打的一剂毒素，要是林动肏弄了应欢欢的话，那就会给
林动留下一定的记录，以后要是林动和应欢欢两人好起来的话，那两人势必就会
发生性关系，而一旦发生关系，这时青叶给林动打下的毒素也会随之爆发，林动
肯定就会在多次做爱之后发觉有些不对，然后回想起今夜的事情，觉得和今夜玩
的女子感觉相似，不管是在身材上还是在做爱的感觉上，到时候他就会认出今晚
上的人就是应欢欢，那时林动肯定就知道了应欢欢是已经被多个男人玩过的女子，
这就会导致林动和应欢欢之间的关系破裂，这样应欢欢就又会回到青叶自己身边！

　　只不过这设计的一切都是基于林动的肉棒小而且并不知情的情况下，然而林
动的肉棒不仅不小，而且这一切都还是由他自己推动的，应欢欢被青叶玩弄也只
是因为他的爱好而已，所以青叶所设想的一切也都没有了作用，只不过这点青叶
不知情，而林动也没有想到青叶会这么设计。

　　「既然如此，那蒋浩师兄我们就先带林动师弟下去看一看吧，说不定人家看
了以后就动心了也说不一定呢」青叶站起身对着林动一摆手。

　　「那好，我们就先让林动看一下这个美人吧！」蒋浩也跟着青叶站起身。

　　在青叶和蒋浩的带领下，林动朝着房间底下的地下室走去，这里他也曾经来
过不知道多少次了，只不过以前都是在主人不知道隐身的情况下进来的，而现在
他是在主人的带领下进来的。

　　「就在里面吧，林动师弟进来看看吧」青叶推开了门，招呼林动进去。

　　林动看了一下之后，他的内心里面也有一些激动，里面应该就是应欢欢在的
地方了，现在他终于能够名正言顺地看到自己的娇妻被别的男人玩弄的样子了，
在内心里面呼吸了一口之后，林动也抬起脚，踏入了房间里面。

　　在进入房间的一瞬间，林动就将房间里面的事情都收入了眼睛里面，还是那
个熟悉的房间，还是那个见过的黑色架子，而在黑色架子上面，还是那个自己熟
悉的女子，虽然对方低着头不太能看得清面容，但是根据身材林动一眼就能看得
出来，那是自己的娇妻应欢欢正被束缚在那黑色的架子中间。

　　只不过此时应欢欢身上的衣服和她出门时的不太一样，此时她的身上换上了
一套白色的无袖纱裙，衣裙将她的全身都包裹在其中，裙摆垂直落下，在她的膝
盖上方不远处摇摆，没有什么太多的装饰，也没有什么绚丽的颜色，唯一有些特
别的，就是这条纱裙的比起一般的纱裙要显得略微透明一些，而且还被青叶在身
后打了盏灯的情况下，在灯光照耀之下，应欢欢那美好的轮廓就从纱衣之中映照
出来，而且应该还是有意为之，应欢欢的纱衣里面穿着与白色相反的黑色亵衣，
这就让她胸前的凸起和下身的三角地带就更加明显地从纱衣之中突显出来。

　　「怎么样，林动师弟，这女子的身材是不是很好啊？」青叶笑着对林动问道，
就像是在展示什么收藏品一样。

　　「嗯，的确很好！」林动也是赞同地点点头，这个是他的妻子，他不赞同就
有问题了。

　　而在听到了林动声音之后，那被束缚在黑色架子中间的应欢欢很明显微微一
颤，头也压得更低了。

　　「来，林动师弟，我们走进过去看看」青叶带着林动继续往应欢欢靠近过去。

　　「嗯？」

　　在靠近了一些之后，林动感觉到了有些不对，他能听到一丝震动的声音，而
且似乎还是从应欢欢的自己的娇妻身上发出来的，林动在瞳孔微微收缩之后，便
放出了自己的精神力到了应欢欢的身上，然后林动就感觉到了三个清晰的震动声
从应欢欢的身上发出来，两个位于她的胸前，一个位于她的下身。

　　「看来青叶准备得还真周到啊，竟然给欢欢弄多了那么多的装饰」林动在内
心里面暗暗想到。

　　「林动师弟，现在感觉怎么样啊？」

　　在来到了应欢欢的面前之后，青叶就又说道，而且他并不是站着不动，而是
把手伸到了应欢欢的大腿之上摩挲起来。

　　「确实很棒！」林动又再度赞叹道，以应欢欢的这个身材和这个装扮来说，
确实是非常的不错，就算不是应欢欢而是别的女子都能让林动肯定。

　　「呵呵，是吗？」青叶脸上露出了一个玩味的笑容，随后他在应欢欢大腿上
面摩挲的手顺着她的身体往上滑去，在从胸前一抹而过之后，顺着应欢欢的脖子
摸到了她的下巴处，旋即青叶脸上的笑容也变得更大了，然后在他一边继续说话
的同时，他还捏住了应欢欢的下巴抬了起来：「林动师弟，你再来看看这个女子
的面容」

　　在青叶将应欢欢的脸抬起来了之后，林动就看到了对方那俏红的脸颊，还有
在看到自己一瞬间就比起来的双眼，虽然脸庞非常的熟悉，就是应欢欢平时那娇
美的容颜，但是林动却有些惊讶，不是因为别的，单单就是因为这样熟悉才感到
惊讶，原本林动还以为青叶让自己来玩弄应欢欢，会给应欢欢做一些相貌上的改
变，就算不做改变，也会带个面具或者眼罩什么的，没有想到青叶竟然什么都没
有做，就那么用应欢欢远远本本的相貌。

　　「这，这是欢欢？」林动不知道青叶在想什么，只得按照正常的样子，露出
了一个惊讶的表情，然后叫出应欢欢的名字。

　　看到林动露出惊讶的表情之后，青叶的脸上露出了一个玩味的笑容，就是这
样，这样他就能给林动留下一个深刻的映像，在未来就会给林动和应欢欢之间的
关系造成影响！不过在他听到了林动叫应欢欢为『欢欢』时，青叶的内心不由得
一紧，他也没有想到对方竟然都开始直呼其名了，要知道不管是辈分大的还是辈
分小的，别人都是叫欢欢小师姐的，只有少数几个人能叫她欢欢，自己也是那么
多年的青梅竹马才这样，这个才和应欢欢见面没几个月的人竟然就这么叫了，这
让青叶不得不对林动又提起了几分敌意！

　　「呵呵，林动师弟说的没有错，这个女子确实长得就像是我们宗内的欢欢小
师姐一样，样子几乎一模一样，当初我第一次见到她的时候都震惊了，就是因为
这样，我才对这个女子有了兴趣并发生之后的事情，还把她请入我们宗门内了，
不过在做事的时候我都喜欢把她当做真正的应欢欢来增加一点情趣呢，这点我相
信林动师弟也明白的吧？」青叶开始给给林动解释道，说这个女子是外面请来的，
只是样貌和应欢欢相似并不是应欢欢。

　　「对啊，当初我也一样，青叶师弟第一次找我来的时候，我也把这个女子认
为是欢欢小师姐了」蒋浩也附和着青叶的话，毕竟这理由确实有些站不住脚，不
过要是多个人的话，那让对方认可的可能性就会大上很多。

　　「哦，原来如此，我刚刚也一时间以为这真的是欢欢呢，原来是外面一个和
欢欢长得很像的女子啊」林动露出一副深以为然点点头，虽然青叶说的这个解释
是真的蹩脚，不过林动本来没有揭穿什么的想法，也不是为了这个目的，所以林
动很欣然地接受了青叶和蒋浩两人所说的话，这才能更好也能更快的继续往下。

　　「哈哈，林动师弟接受的可真是快呢」

　　「对啊，我当初还有些不相信呢，毕竟这女子长得真的太像欢欢小师姐了」

　　青叶和蒋浩两人见到林动那么快就接受了这个蹩脚的理由，内心里面都是非
常的高兴，他们就怕林动会不相信然后做出什么对他们来说不太好的事情，现在
可算是安下心来。

　　不过在青叶和蒋浩两人高兴的时候，他们以为被束缚在黑色架子中间的应欢
欢会因为羞涩再次低下头来，所以并没有见到后者此时正咬牙齿唇羞恼地瞪着林
动。

　　应欢欢咬牙切齿，她可是在场中最感到羞耻的那个啊！被两个男人扒光了衣
服换上另一套装扮，然后还给自己弄上几个玩具，把自己束缚住把自己的夫君请
过来看自己妻子现在这个样子，而且以自己夫君的实力和感知，她身上体内的小
玩具对方肯定早就一清二楚了，之后三人还在自己面前讨论自己不是自己的问题，
而自己的夫君还一副认同的样子，这实在是太令人羞耻了！这让应欢欢恨不得用
力咬林动几口，要不是对方自己就不会遇到这样的问题了！

　　「好了，既然都介绍完了，那我们也不浪费时间直接开始吧」见到都准备好
了，青叶也有些忍不住了，刚刚他可是和蒋浩玩了一边应欢欢，因为没有插入的
关系可是让他有些不够尽兴，所以现在也急着继续下去。

　　随后青叶又看向了林动说道：「林动师弟，你现在有没有想法，我和蒋浩师
兄都已经碰过这女子几次了，而且这次找林动师弟来也是为了给你庆祝，所以要
是林动师弟想要的话可以让你先来」

　　「还是青叶师兄和蒋浩师兄先开始吧，我打算看一看再说」林动连连摆手，
他现在可是有理由光明正大地出现在这里，所以不先好好享受一下此时的时光，
看看别的男人是怎么玩弄自己娇妻的怎么行呢？

　　林动的话让应欢欢咬着嘴唇再度瞪了前者一眼，竟然这么配合别的男人，让
别的男人来玩弄自己的妻子！

　　「哈哈，那林动师弟你就在一旁看着，我和蒋浩师兄就先开始了，你看一看
我们是怎么玩弄她的吧，你说是吧，欢欢？」

　　「啪！」

　　青叶笑着在用手用力从后面拍打着应欢欢的屁股，都发出了一声拍打声，在
应欢欢另一边蒋浩也是有样学样的拍了一下，两个人就这么一左一右地将应欢欢
给夹在中间。

　　「唔……」连续在自己的夫君面前被两个男人拍打屁股，应欢欢的脸色也是
羞得通红，连忙就要把头低下去不让自己的爱人看到自己的脸，不过在中途却被
青叶给截住。

　　「嘿嘿，欢欢，你就不要躲了嘛，我和蒋浩师兄好不容易将你喜欢的人请过
来，让他当面看着你被我们玩弄的样子，你作为主角怎么能这么躲闪呢？」青叶
坏笑着在应欢欢的耳边悄声说道，这次找林动来的目的，一个是为了玩得更有趣，
二个是为了自己的计划，三个是为了想要捉弄林动，最后一个就是想要进一步去
刺激应欢欢的内心，虽然应欢欢已经明确说出了喜欢林动，但是青叶依旧没有放
弃想让对方成为自己的妻子的想法！

　　应欢欢只是紧抿着嘴唇不说话，这种场面虽然并不是她所期望的，但是却不
得不说这对她来说也是一种很大的刺激，不仅是精神的感官上，还是在内心里面，
亦或者是在身体之上，都让应欢欢有些不太一样的感觉，那种是什么感觉她并说
不出来，但是却使得她的身体变得更热起来。

　　在应欢欢感觉自己的身体变得更加敏感的时候，青叶和蒋浩两人都有了动作。

　　蒋浩站到了应欢欢的身后面，双手伸进了她的纱衣里面覆在了应欢欢的一对
雪乳之上，这纱衣本就有些透明，所以蒋浩伸进去的手就看着非常的明显，青叶
那边也是一样，他的两只手一前一后地摸到了应欢欢的下身，都在那透明的纱衣
之下暴露在外。

　　这可是就让林动大饱眼福了，这样他根本就不用像以前那样用精神力去探测
详细情况，肉眼都能看到蒋浩的双手从应欢欢的后面伸到前方，手掌托住了自己
娇妻的乳肉的下班部分，十根手指就绕着那雪白的乳肉一阵律动，在自己这个正
牌的夫君面前将自己娇妻的雪乳给改变着形状。

　　青叶那边也是一样，虽然有一只手在应欢欢的后面，但是可以从应欢欢右侧
变化的肌肤能看得出，青叶的后面的手正在应欢欢的右臀上面揉动，而前面看得
就更加清楚了，青叶的手正按在自己娇妻的内裤之上摩挲着，那中指正正压在应
欢欢阴阜上的那道秘裂上，手指压下去都能看到两侧的阴唇反过来夹住手指的两
侧了。

　　林动看着面前发生的事情内心无比的激动，正面看着自己的娇妻被两个男人
同时玩弄身体，这确实是在一旁偷看比拟不了的，特别还是青叶和蒋浩两人就是
为了报复自己，才想着叫自己过来看，所以特地弄得那么明显，那一摸一碰都是
想给自己看得清楚并刺激自己的情况下，那感觉更是不一样！就像是有心捉弄却
反而给自己表演了最好了演出一样，那种滑稽的翻转加上刺激的画面着实让林动
感觉到异常的兴奋。

　　「哈哈，欢欢小师姐的胸可真软啊，摸起来可真叫人觉得舒服，而且就算被
玩了那么多次，乳头都还一直是漂亮的粉红色呢，林动师弟给你看一看」

　　蒋浩看着林动暗自咽着口水，他的内心里面也是很兴奋，他一把将应欢欢的
亵衣给拉了下来，还扯下了贴在乳头上震动的软贴，将应欢欢那不知道是一开始
被两人玩弄还是在后面被玩弄得硬起来的乳头给露了出来，让林动能够透过那透
明的纱衣看到那两点挺起的粉红，虽然蒋浩和林动实际上并没有多大的仇恨，只
是对方在殿试的比试之中在所有荒殿的弟子面前把自己打败而已，说不上多大的
事情，但是在对方的面前玩对方的女人，而且还是在对方不清不楚还一直盯着看
的情况下，这种感觉也很让人刺激。

　　「林动师弟，这女子可是淫荡得很呢，你看看，她水都流了不少呢」青叶也
学着蒋浩的动作，将应欢欢的纱裙给掀了起来，露出了裙子里面的风景。

　　亵裤那些就不用说了，这个林动也能看得到，只是在亵裤之下的两侧大腿上，
林动能看到上面都是亮晶晶的水痕，这是刚刚透过纱衣所不能看到的，而现在经
过青叶那么一掀，全部都露在了林动的面前。

　　而且在掀起应欢欢的裙子之后，青叶也不再只是从内裤外面刮弄着应欢欢的
小穴，而是伸进了内裤里面，把手指插入应欢欢的小穴里面扣弄，然后在应欢欢
的颤抖之下，几滴水珠就透过那条黑色的内裤滴落在地面上。

　　这个画面林动看得有多兴奋，应欢欢就感觉有多羞耻了，竟然被别的男人当
住自己的夫君的面玩弄着自己的下身，而且自己的夫君还看着自己被玩弄的样子
露出一个很有兴趣的表情，这是在是让应欢欢感觉羞到了极点，但是看着林动那
兴奋的样子，她又不自觉地跟着兴奋起来。

　　「林动师弟你真的不打算来玩一下吗？」青叶看着有些兴奋的林动露出了一
个笑容，然后又控制这黑色架子，束缚在应欢欢脚踝的黑色绳索便她的双腿给抬
起来曲在身前，让应欢欢看起来就像是有人从后面抱住她一样，而她被抬起的下
身也正对着前方的林动。青叶用两根手指在应欢欢内裤的那道秘裂上上下滑动，
又对林动说道：「林动师弟，这位欢欢的小穴很紧哦，你不过试一试吗？」

　　林动看了几眼青叶，他也不知道为什么对方一直想要自己参与进来，不过此
时林动也是有些意动了，他也想试一试和别的男人一起玩自己娇妻的感觉，旋即
也对青叶点了点头：「既然青叶师兄如此盛情邀请，林动在再拒绝就有点却之不
恭了」

　　林动说完后就朝着应欢欢走了过去，右手一伸，点在了青叶的手已经彻底的
内裤上面，然后便在应欢欢的颤抖之下在那道秘裂之上上下滑动起来。

　　「嗯，内裤都已经湿透了呢」林动舔了一下自己的嘴唇，从现在这个湿度看
来，应欢欢应该是在自己来之前就被青叶和蒋浩两人给玩弄了一遍。

　　「嘿嘿，林动师弟，也别光顾着摸外面啊，想脱就脱啊，而且里面还有点小
玩具呢」青叶对林动暗示着应欢欢的体内还有东西，同时也是暗暗对林动炫耀他
刚刚和蒋浩玩的结果。

　　「哦？里面还有小玩具？」林动很配合的露出了一个惊讶的表情，然后就在
青叶的面前将自己娇妻身下的内裤给拨到了一边，露出了她湿漉漉的下体，接着
林动就见到了在自己娇妻的小穴口有一条粉红色的细绳，林动便拽着绳子将里面
震动的东西给一点点扯出了妻子的小穴。

　　「嗯……」在玩具脱离身体的一瞬间，应欢欢的身体也是忍不住一颤，然后
一道小水流就从她的小穴里面溅射出来，她这个样子在场的三个男人都看到了，
还都淫笑起来，这让应欢欢的脑袋也更低下来。

　　林动看着自己妻子的样子也忍不住舔了一下自己有些干燥的嘴唇，然后便在
青叶和蒋浩的面前将手指插入了应欢欢的小穴里面，感受着小穴里面被两个男人
提前弄得又湿又紧的肉壁，林动的呼吸都是加快了不少。

　　「呵呵，蒋浩师兄，欢欢小穴就让给林动师弟来玩，我们就一起玩弄她的胸
部吧」

　　「好咧」

　　在青叶和蒋浩相视一笑之后，两人便来到了应欢欢左右两侧，将应欢欢的上
衣拉起来，青叶和蒋浩就各抓在了应欢欢的一只雪乳之上，就当着林动的面搓揉
起来，不久之后蒋浩就低下头，咬在了应欢欢的乳头上，而青叶则是寻上了应欢
欢的嘴唇，一只手捏着对方的下巴，便在林动的面前吻住了应欢欢的嘴唇。

　　「嗯……」

　　应欢欢的脸色更是羞红，自己竟然在夫君那么近的面前和别的男子亲吻在一
起，背德的感觉在内心里面激增，是羞耻也是刺激。而在往林动瞟了一眼，看到
对方一脸兴奋还坏笑着看着自己之后，应欢欢的心跳更是加快了几拍，在又偷瞄
了几眼林动之后，应欢欢那带着些许媚意的双眼看向了自己所爱之人，然后更是
有些羞耻地吐出自己的小香舌，然后在林动的注视下，和青叶的那突入自己檀口
之中的舌头卷了起来，就在自己的夫君面前，用自己的小香舌和别的男人的舌头
在嘴里你来我往互相嬉戏，分享着各自的唾液，交换着双方的口水。

　　林动看着自己娇妻挑逗自己的动作，在自己的面前故意和别的男人唇交舌缠，
内心的兴奋更是想火山喷发一样爆发出来。这种看着自己所爱之人而刻意做出来
的事情，一点让林动难受的感觉都没有，他知道这是自己妻子为自己所做的事情，
所以他也不会去辜负对方的好意，去想什么不好的东西，只是在对方好意的动作
下更加的兴奋。同时林动还加快了手上抽插的速度，在自己娇妻和别的男人亲吻
之时让对方感觉到舒服，还将自己的爱意反馈给了应欢欢。

　　「嗯……」

　　应欢欢的下身在林动的玩弄之下颤抖着，也配合着对方的动作呻吟起来，在
和青叶纠缠之间发出诱人的呻吟，舌头在和对方缠绕之时发出『滋滋』的声音，
进一步去刺激自己爱人的感官，让自己的爱人更加兴奋，于此同时她也是沉入其
中，随着自己爱人的兴奋而变得更加敏感起来，不管是爱人的玩弄的下身，还是
别的男人舔弄的胸口，亦或者是和另一个男人亲吻的红唇，几种感觉都在此时变
得非常的清晰，只是一会儿的时间，应欢欢就在三个男人的玩弄之下喷出了快乐
的泉水。

　　「哈哈，怎么感觉欢欢小师姐比起平时都要主动呢，是不是因为有了林动师
弟加入的原因啊？」蒋浩看着喷出水来的应欢欢，旋即抬起头一阵调笑。

　　「那可不是，看来托林动师弟的福，我们的欢欢也更加享受了呢」青叶完全
没有注意到林动和应欢欢两人刚刚小小的互动，还带着玩味地笑容看着林动，这
在他看来无疑是一次大胜。

　　「呵呵，刚刚还和青叶师兄亲得那么厉害，怎么现在就害羞了呢？」

　　应欢欢就被青叶和蒋浩两人说得一羞，就要低下头来，不过却被林动给阻止
下来，脑袋被对方给抬了起来，檀口也被林动给撑开，在看了几眼林动之后，应
欢欢也配合着吐出自己刚刚和青叶交缠的舌头，让林动用两只手指夹在中间把玩
观看。

　　林动那么配合一起玩弄应欢欢，青叶和蒋浩两人内心也是异常的兴奋，毕竟
这种偷偷摸摸的才最刺激人心，而且一想要玩弄的和被玩弄的是互相喜欢的两个
人，其中一方不知道，而另一方不知道，青叶和蒋浩内心就涌现出一种说不出的
笑意。

　　「好了，也玩了一段时间了，我们也开始进入正题，满足我们今天的女主角
吧」青叶笑着将自己的裤子给脱了下来，粗大的肉棒便翘起指向被三个男人夹在
中间的应欢欢。

　　「是啊，我也有些憋不住了呢」蒋浩也在大笑之中将自己的肉棒从裤子里面
释放了出来。

　　青叶转过头看向一侧的林动，再看到对方没有脱裤子的意思之后，青叶脸上
的笑意更胜：「林动师弟不打算继续下去吗？这个女子的小穴真的很紧很舒服的，
我和蒋浩都是白玩不腻呢，林动师弟不打算来试一试吗？」

　　「我就再等一阵，两位师兄先来吧」

　　林动很客气地推让了出去，他的目光也注视在青叶和蒋浩的肉棒之上，这两
根肉棒各有千秋，其中一根拿走了自己娇妻的第一血，另一根则是给自己娇妻开
了第一次宫，此时两根肉棒都同时再次指向了自己的娇妻，下一步它们就要进入
到自己娇妻的身体里面，而且还是在自己的面前，这无疑是让林动内心的兴奋进
一步的喷发而出，让自己内心的欲火愈涨愈高，不过他并没有让欲火催使自己马
上就在自己进入应欢欢的身体里面，而是打算看着自己娇妻被两个男人玩弄的样
子进一步压缩自己的兴奋，方便在等下接手被别男人玩弄过的娇妻之后，将压制
的兴奋进一步的爆发！

　　「哈哈，既然林动师弟还不打算出手，那我和蒋浩师兄就先动手了！」

　　青叶和蒋浩两人脸上都是带着古怪的淫笑，这种场面早就在他们的预料之中，
能够在林动的面前玩弄应欢欢，在玩弄应欢欢的时候让林动看着，这对于两人来
说就是一件让人兴奋的事情！

　　随后青叶和蒋浩两人便一前一后将应欢欢给夹在了中间，各自扶着肉棒分别
抵在了小穴和后庭之上，看来两人也是在兴奋之中忍了不短的时间，此时也不想
多做什么前戏了，直入主题更让人来得舒服。

　　被夹在中间的应欢欢，此时也是偷偷地看向了离自己不远处的林动，虽然此
时双方相距一米多，以前在林动偷偷参与的情况下，不少次距离都比此时的要短，
但是现在却给应欢欢带来了不一样的兴奋，不因为别的，只是因为自己的爱人光
明正大站在两个玩弄自己的男人面前，在玩弄自己的人知道自己所爱的人在场的
情况下，应欢欢内心里面背德的快感也变得更加刺激！

　　「欢欢你也想要很久了吧？我和蒋浩师兄这就来满足你啊！在你喜欢的人面
前！」

　　最后八个字当然是青叶在应欢欢的耳边小声说的，这当然也逃不过林动的耳
朵，不过这并不重要，重要的是在青叶说完之后，就率先挺动下身，他那粗大的
肉棒只是在一瞬之间就全根没入，在林动的面前将自己的肉棒插入进应欢欢的小
穴里面，让原本应该是作为夫君进入的地方，被另外一个男人的肉棒所占领！

　　「欢欢，感觉你的小穴比以前的都还要紧啊，是不是因为有林动师弟在的缘
故啊？」青叶用肉棒填满应欢欢的身体，在龟头顶着后者的子宫口，感受到对方
比起以往都还要紧的小穴，青叶而已在应欢欢的耳边小声说道。

　　「唔」

　　感受着体内插入的肉棒，应欢欢瞥了一眼林动，然后在听到青叶的话语后，
内心也变得更羞，虽然和青叶所想的不太一样，但是她也确实是因为有林动在旁
边看着的缘故，身体才会变得更加的敏感。此时蒋浩的肉棒也再次挺入她的身体
里面，因为前面小穴里插有肉棒的情况下，没办法和刚刚青叶那样一瞬就将肉棒
插到底，不过数秒之后蒋浩的肉棒也消失在了应欢欢的身体里面，两个男人的肉
棒就在林动这个自己的夫君面前，消失在了自己这个作为妻子的身体之中。

　　「哦，欢欢小师姐还是像往常那么紧呢」蒋浩将肉棒插入应欢欢的后庭之后
也是重重地呼了一口气，他看向林动的眼神中笑意也是更加明显了，在一个男人
的面前和另一个男人双插他的女人，这可是一件少有的事情啊。

　　「那可是，欢欢的小穴一直都是那么紧呢，现在还一缩一缩地夹着肉棒，感
觉真的很舒服啊」青叶也是是不是把充满笑意的目光望向林动，这个画面就是他
和蒋浩所计划好的画面，此时在林动的面前真正完成了这样的事情，让他的内心
极为的振奋，毕竟他可和蒋浩师兄这种只想玩的可不同，他可是喜欢着应欢欢，
并想让对方成为自己妻子的，所以这个在林动的面前和别的男人一起肏弄应欢欢
的场面对于他来说尤为让人高兴。

　　「蒋浩师兄，我们先满足欢欢吧，看她流了那么多的水，应该早就已经想要
了，我们可不能让她等急了」青叶在又看了林动一眼之后，就率先挺动起了下身，
将肉棒往应欢欢的身体里面抽送，而且现在应欢欢已经被两个男人夹在中间了，
这样还是抱着她更好挺动下身，所以那黑色架子上漫延出来束缚应欢欢的黑色绳
索青叶也已经取消掉了。

　　「好嘞，这就让欢欢小师姐舒服起来」蒋浩在答应一声之后，也挺起了自己
的肉棒，在应欢欢的后庭之中肆虐起来。

　　「哼……啊……你们……慢一点……啊……啊……」就在的面前被两个男人
前后插入，应欢欢自然是羞得不行，身下传来的快感也让她情不自禁地呻吟出来，
抑制不住的她只能想让青叶和蒋浩两人慢下来，只不过她话都没有说完，迎来她
回应的就是两个男人同时加速起来。

　　「哈哈，没有想到欢欢竟然还会羞涩起来了，舒服的话就像平时我和蒋浩师
兄肏你那样叫出来就好了，今天不就多了一个林动师弟嘛，你不用太在意的」青
叶淫笑着，一边调笑着怀中的应欢欢，一边提起林动存在的同时，又将他给排除
在外让人不去在意他的存在。

　　「对啊，欢欢小师姐，舒服就叫出来嘛，我相信林动师弟也会很想听到你叫
出的」蒋浩跟着调笑道，有这么好的一个机会戏弄应欢欢，他肯定也不会那么轻
易地放过。

　　「对啊，欢欢，我好不容易参与一次，你就叫出来让我听听嘛」让青叶和蒋
浩意外的是，一直在旁边默不作声的林动也发话了，而且他还几步走到了三人的
身边，抓在了应欢欢裸露在外的雪乳之上，一边搓揉着还一边说道：「等下我还
要参与其中，和青叶师兄还有蒋浩师兄一起肏你的，你现在害羞什么呢？」

　　林动的话在青叶和蒋浩听来是一个意思，在应欢欢听来又是另一个意思了，
这让后者将头扭了过来，在看着自己夫君站在自己身侧，一边揉着自己的雪乳，
一边看着两个男人肏弄自己而兴奋的样子，应欢欢刚刚一直压在喉咙之间的呻吟
声瞬间爆发了出来，一下让整个地下室都回荡起了她呻吟的声音。

　　应欢欢这个样子林动见着兴奋，蒋浩看着好玩，但是对于青叶来说就有些不
悦了，他不仅拿下了应欢欢的第一次，之后还肏了应欢欢那么多次了，可是他想
让对方那么听话依旧是有些艰难的，而现在林动一出口，这个自己喜欢又正被自
己肏弄的女子竟然就听着别的男人的话松口呻吟了起来，这可怎么能不让青叶吃
醋，可是这份醋意他又不能说出口，只能加快腰部挺动的速度在应欢欢的身上发
泄出来。

　　「啊……太快了……啊……慢点……啊……啊……」

　　应欢欢一边呻吟着，一边抓住了一旁林动的衣襟，她那被青叶和蒋浩两人肏
得充满媚意的眼神，在每次放到林动身上的时候都是满满的爱意，不过没过多久
之后，她就看到林动对她露出了一个坏笑，这让她突然就有了一种不太好的感觉。

　　「这个欢欢不说相貌，就连声音都那么像我们道宗的应欢欢呢，不知道我们
宗里面的应欢欢叫起来的话会是个怎么样的感觉」在给应欢欢露出一个坏笑之后，
他就对青叶和蒋浩两人笑道。

　　林动这话让青叶和蒋浩两人都有些愣住了，不知道林动是看出了什么还是想
说什么，两人对视一眼都没有说话，等着林动继续说下去。

　　「不过青叶师兄和蒋浩师兄找的这应欢欢还真是淫荡呢，竟然一次被三个男
人给玩弄，还发出那么淫荡的声音，听起来可真是让人兴奋啊」林动笑着把话说
完。

　　青叶和蒋浩对视一眼，刚才的警觉都散了过去，笑意又冒了上来。

　　「哈哈，林动师弟你还别说，这个欢欢还真的是很淫荡呢，你没试过可能不
知道，这个欢欢的小穴夹得可紧啊，弄得我和蒋浩师兄都是爽得不行啊！而且你
现在那么一说，她小穴夹得更紧了呢，还会收缩有吸力的，不知道蒋浩师兄那边
是不是这样」青叶暗笑着说道。

　　「呵呵，我这边的情况也是一样了，被林动师弟你那么一说，我和青叶师弟
怀里的这位欢欢小师姐夹得更厉害了。而且就像林动师弟你说的一样，我们这位
欢欢小师姐不仅长得像我们道宗里面的应欢欢，就连声音就很是相似呢！我觉得
足以以假乱真了，所以我猜测我们宗内的欢欢小师姐被两个男人肏得叫起来可能
也和这位欢欢差不多呢」蒋浩也是淫笑着说道。

　　青叶和蒋浩两人自然是知道他们怀中的就是道宗里的应欢欢小师姐，不过两
人这么说不仅是因为要接林动的话，还带着点羞辱应欢欢的意思，不过他们说的
也是无法反驳的事实，应欢欢此时不仅紧夹了体内两根肉棒，而且她的呻吟声确
实和道宗里面的应欢欢呻吟声是一个样的。

　　「不过虽然样貌和声音很像，但是性格却差了很多呢，我们道宗的应欢欢看
样子可是非常纯洁的，不会像这位欢欢一样淫荡，这乳头都硬成这个样子了，还
同时接受两个男人的肉棒同时插入小穴和后庭」林动看着被青叶和蒋浩夹在中间
羞红着脸颤抖的应欢欢，带着笑意和两人聊了下去。

　　青叶和蒋浩听到了林动的话，更是一起大笑起来，这一幕对于他们来说可是
太有意思了，不管是林动说的话还是应欢欢的反应，都让他们内心非常的爽！

　　应欢欢听着在自己夫君的带动下，自己身前身后的两个男人对自己的羞辱，
她的内心更是有种羞耻的感觉。自己的夫君竟然带头捉弄自己，还和肏弄自己的
两个男人当面聊着自己妻子淫荡的样子，都让她有些无地自容的感觉了，不过虽
然感到羞耻，但是她的身体却是越来越敏感，听着三人的话语，在青叶和蒋浩的
肏弄之下直接被肏上了高潮。

　　「哈哈，就像林动师弟所看到的一样，这个欢欢可淫荡着呢，你看，这一下
就被我和蒋浩师兄给肏出高潮了，林动师弟你要不要来摸摸她的小穴，现在都还
在往下滴水呢！」看着应欢欢那么快就被他和蒋浩一起在林动的面前给肏高潮了，
青叶顿时爽得不行，刚刚什么吃醋的想法这一下都全没了，直招呼林动，想让对
方看看自己肏弄应欢欢的成果。

　　「那便让我看看这欢欢被两位师兄给肏得到底得有多淫荡吧，哦，果然都湿
透了呢」林动也不拒绝，一边继续揉着应欢欢的雪乳，一边伸出另一只手摸向应
欢欢的小穴，他的手还没有碰到，就感觉从上方有液体滴落在了自己的手掌之上，
这也应了青叶所说的那句话，然后往上摸去，便摸到了应欢欢和青叶的交合之处，
那里更是一片湿润，还能感觉到应欢欢的身体一阵紧缩，这让林动有些兴奋，这
还是他第一次在自己的女人和别的男人交合的时候去触碰。

　　此时应欢欢的脸色更是羞红一片，正偷偷带着羞恼恶狠狠地瞪了林动几眼，
不管是刚刚带头调笑自己还是现在的动作，都让她感到非常的羞涩！不过一想到
等下林动还要和青叶蒋浩三人一起来肏自己，应欢欢的内心又是止不住地跳动。

　　在给应欢欢缓了几秒之后，青叶和蒋浩两人又把她架起来继续肏弄，两根粗
大的肉棒继续在她的两个小洞里面进进出出，让应欢欢的呻吟再度响彻在房间里
面。

　　青叶再肏弄了应欢欢一会之后，他又带着一些莫名的笑容看向林动，旋即对
着应欢欢说道：「欢欢，你不帮林动师弟舒服一下吗？你看我和蒋浩师兄的肉棒
都插在你身体里面舒服，你也被我们给干得那么爽，但是林动师弟却是一个人在
旁边呢，你不打算为他做点什么吗？」

　　应欢欢颤抖着身体，然后有些怪异地看了林动一眼，在呻吟之中思索了一下
后，她便伸出手摸到了林动的裤子里面，摸到了藏在里面的滚烫之物。

　　林动也反对，他看了差不多十分钟了，看到自己娇妻在自己面前那么近的地
方被两个男人夹在中间肏弄，他早就是兴奋得不行了，所以现在应欢欢能伸手进
自己裤子里面帮自己缓解一下那是最好的了。

　　「哈哈，欢欢，怎么样，林动师弟的肉棒是不是很厉害啊？感觉你夹得好像
更紧了，你不是喜欢林动师弟啊？」青叶感受到应欢欢的小穴突然缩紧，他的内
心又有些吃醋了，他可是亲耳听到应欢欢对自己说她喜欢林动，这可是自己喜欢
的女人，而现在她的手摸到了林动的肉棒之上，虽然现在是自己正在肏着应欢欢
的小穴，但是青叶还是感觉有些酸，旋即便加快了抽插的速度。

　　「看来我们这位欢欢小师姐很喜欢林动师弟啊，只是刚刚摸到林动师弟的肉
棒就夹得更紧了，让你等下让林动师弟的肉棒插进你的身体里面，不知道还会有
什么反应呢」蒋浩也跟着加快了速度，不管是谁能这么玩弄道宗里面地位不低的
欢欢小师姐，相信都止不住内心膨胀的兴奋。

　　「哦？我没有想到我竟然还能有这个运气，竟然能够让青叶师兄和蒋浩师兄
都那么喜欢的女子喜欢呢」林动笑着说道。

　　而林动这句有意无意的话语让青叶内心一沉，虚眯的眼睛闪过了一丝不悦，
尽管自己确实是肏弄了数遍怀中这个自己喜欢的女孩，但是怀中的女孩喜欢的却
不是他，通过几天几次反应都能够明显地看出来，以前被自己肏得早就呻吟不断，
而今天又再度羞涩地压下声音，前几次自己和蒋浩师兄肏弄她的时候，她都很接
受甚至是主动让人插入，但是今天却是异常地沉默，而且每次一提起林动，怀中
的女孩身体就会出现各种反应，明明是自己把她肏得那么舒服，但是她却在意别
的男人，这让青叶的内心暗暗地不爽！

　　青叶眼中一闪而过的不悦被林动给清楚地捕捉到了，这让林动的笑容也变得
更加玩味起来，前面青叶所说的话基本都是一语双关，有意无意地向自己和应欢
欢说什么，虽然他并不是很在意，不过现在有机会回报一下对方也不为一件有趣
的事情，旋即林动就在青叶的面前故作无意，一只手玩弄着应欢欢的乳尖，一只
手轻抚应欢欢的头发问道：「这位欢欢，你是不是真的像蒋浩师兄所说的一样喜
欢我啊？」

　　应欢欢看向林动，瞬间就明白了对方的想法，旋即配合着说道：「啊……喜
欢……啊……啊……我……喜欢……你……啊……」

　　就是几个字的话语，瞬间就让青叶的脸如同他的名字一样变得有些绿，前面
他对林动所说的那些话就像是细针沉入大海之中一样，惊不起一丝波澜，但是林
动简单的一个问话却像是天塌了砸入汪洋中，不仅惊起了惊涛骇浪，还将整个汪
洋给填上了一部分，就像是在大海之中撕裂一道无法愈合口子一样，让青叶瞬间
就难受起来，自己引出来的话无疑是让自己跳入了一个巨大的坑洞。

　　但是尽管青叶的脸憋得有些绿，但是他却是不能发作，因为他真的要动手对
林动做什么，那肯定会引起别人的注意，让旁边的人过来围观，那到时候他对应
欢欢做的事情藏都藏不住，在现在还没有拿下应欢欢的心的情况下，这无疑是自
寻死路，虽然他已经拿下了应欢欢的第一次还把她给让人玩了，已经算是没了什
么遗憾，但是他也不至于为了林动一句话断送自己的前程和生命，所以也只能强
忍着内心对林动怒火，不过这种感觉真的让人很是憋屈。

　　蒋浩也看到了青叶的脸色，顿时闭上嘴不说话了，毕竟表面上他可是站在青
叶这边的，不过内心里面却是差点笑出声来，青叶这个搬起石头砸自己脚的动作
实在是太奇妙了。

　　应欢欢也是差点就笑出声来，不过她还是忍住了，然后那笑意很快又被快感
给冲走了，虽然刚刚的事情很是好笑，但是比起身上不断传来的快感还是差了不
少。

　　林动当然也不会表现出来，他也不打算去刺激青叶，不然等下没得玩就实在
是太遗憾了，所以林动就把目标转移了，再度带着坏笑的语气对应欢欢说道：
「这位欢欢你果然很淫荡呢，嘴上说着喜欢我，却被青叶和蒋浩师兄双洞齐入肏
得呻吟不断，是不是我的两位师兄把欢欢你肏得很舒服啊？」

　　这一下又轮到应欢欢，她的脸色再度一片羞红，自己的夫君竟然在别的男人
面前问这种问题，不过在咬咬牙之后，应欢欢还是说道：「啊……舒……舒服
……啊……啊……青叶和……啊……蒋浩……肏得我……好舒服……啊……啊
……」

　　「嘿嘿，欢欢，前面还说着喜欢我，现在就说被我两个师兄给肏得舒服，你
果然好淫荡呢」林动淫笑着拉着应欢欢的乳头，他仍然没有放过调笑应欢欢的想
法，继续追问道：「你说青叶师兄肏你很舒服，那现在青叶的肉棒进到你身体哪
里了，说出来给我听听？」

　　「啊……啊……青叶……的肉棒……啊……进到……我的……身体……啊
……里面……顶到……我的……子宫口……啊……了……啊……啊……」

　　「哈哈，在自己喜欢的人面前被别的男人顶着子宫是不是很舒服啊，快说说
你的感觉！」

　　「啊……好麻……啊……每一下……啊……顶到……都感觉……麻麻的…
…啊……而且好舒服……感觉要……啊……啊……舒服得……啊……要散架了
……啊……」

　　「那么舒服吗？那既然青叶师兄和蒋浩师兄把你肏得那么舒服，以后还给不
给他们肏弄啊？」

　　「可以……啊……给……给他们……肏弄……啊……啊……还让……他们来
……只要……舒服……啊……就可以……啊……啊……让他们……来……啊…
…啊……」

　　林动不断兴奋地追问，应欢欢不停羞耻地回答，这一问一答都让两人感到成
倍的刺激，因为这还是应欢欢在林动面前被两个男人不停肏弄的情况下，这时候
问出这种问题就让两个人的内心都产生一种奇怪的感觉，同时让两个人的脑袋都
有些禁不住地发热和愉悦。

　　青叶和蒋浩两人听着林动和应欢欢的互动，各自的内心都有些不一样的感受。

　　青叶感到更加憋屈了，明明林动一直都在提起自己增加自己的存在感，应欢
欢说的话都是在说自己怎么棒怎么厉害，这样应该是让人很兴奋才对，但是应欢
欢这种配合着林动回答的话语却让青叶感觉到异样的憋屈，那些说自己厉害的话
语怎么听怎么都感觉有些不对劲，对自己的赞扬就像在说自己有多好用一样，让
青叶有种自己就像是一个工具的感觉，莫名感觉更加憋屈了，但是这份憋屈的感
觉又不能发泄，只能默默的承受，弄得青叶越来越憋。

　　「哦，不行了，我忍不住了！」

　　蒋浩这边则是和林动一样的兴奋，在他看来，林动可是不知道这就是真正的
应欢欢，而应欢欢也是喜欢林动的，所以林动那么问，应欢欢又回答的样子，对
他来说很有意思也很兴奋。蒋浩自己的定为和青叶不同，他可只是想着玩玩而已，
所以也没有青叶那样憋屈的感觉，反而是在林动和应欢欢的对话之下越来越兴奋，
然后就忍不住直接在应欢欢的后庭里面射满了自己的精液。

　　听到了蒋浩要射的话，林动也不继续和应欢欢说什么了，看着蒋浩在将肉棒
全部挺入应欢欢体后庭之后，自己的这位娇妻也在一声低吟声中颤抖着身体。虽
然林动并不太知道具体情况，但是他估计因为自己的存在，让应欢欢和蒋浩两人
都超过平时的兴奋度，在别的男人发力下，自己的妻子夹紧后，估计男人的精液
已经深深射入自己妻子后庭深处了吧！

　　「唔，真爽啊，不管内射欢欢小师姐几次感觉都是那么舒服！」

　　蒋浩吐了一口气，将自己有些软的肉棒从应欢欢的小穴里面抽了出来，这么
兴奋地玩弄一个女子也让他有些疲惫了，他在看了一下对面的青叶又瞄了一下一
侧的林动后，旋即有些玩味地说道：「林动师弟，你能过来代替我的位置一下行
吗？」

　　「我？」林动看向突然点名自己的蒋浩。

　　「对啊，你来代替我现在这个位置怎么样？」蒋浩瞳孔带着笑意看着林动，
他怕林动会拒绝又是补充说道：「你不想做的话，只是抱住我们的欢欢小师姐就
行，我有一点累了想要到旁边休息一下」

　　「那好，蒋浩师兄就去旁边休息吧」林动见状连连点头，接替蒋浩师兄位置
的话，就能感受到自己的娇妻欢欢被别的男人肏弄时的冲击了，还能够更加贴近
地感受欢欢在青叶的肏弄下舒服得颤抖的身体，这想来也是一件很让人兴奋的事
情，毕竟他这么感受过的也只有苏柔给小貂破处的那一次而已了！所以林动也不
介意这种事情，便在蒋浩的戏谑之中，将红透了脸深深埋在自己胸前的应欢欢给
抱在了怀中。

　　见到林动抱过了应欢欢，原本憋屈的青叶又一下兴奋起来，看向蒋浩给自己
挤了个眼色之后瞬间也明白了对方的意思，他那刚刚还带着一些青的脸色一下子
就因兴奋而有些发红。

　　「林动师弟你要不要先进欢欢的后面，我可以再稍微等一下」看着对面的林
动，青叶的眼睛都有些灼热。

　　「不用了，青叶师兄开始吧，我帮你抱住欢欢，你直接肏弄她就好了」

　　林动带着淫笑着对青叶说，他的话语都让应欢欢感到羞耻地颤抖了一下，自
己的夫君竟然抱着自己让别的男人来肏弄，这种事对于她来说有些荒唐，但是此
刻她就正被林动给抱着打开了双腿，而小穴里面插的却是别的男人的肉棒，不过
在感觉到林动将自己往后拉，让自己的背后紧贴着他的胸膛，就像是将自己抱入
怀中之后，她紧绷的内心也是放松了一些，她的手也轻轻地贴在了林动手背上面。

　　「欢欢，你就好好享受吧」耳边传来熟悉的声音让应欢欢又羞又恼，内心松
一口气的同时又导致身体进一步的敏感，林动的话语就像是一道精神攻击一样直
刺入她的内心，让她的身体甚至是内心都融入了身体上的快感之中。

　　青叶没有发现林动和应欢欢的小动作，仍是在应欢欢在林动抱着的时候被自
己肏弄而兴奋，而且他也确实感觉到应欢欢的小穴明显有了变化，不仅夹得更紧
了，就连里面蠕动的软肉都是活络起来，尽管没有动都让他感觉无比的舒服，不
过他也不继续等下去了，因为原本他就已经快到了极限，现在应欢欢的小穴变得
更让人舒服也进一步推进了他的顶点，随即他也扶住应欢欢的身体对林动笑道：
「哈哈，既然林动师弟都那么说了，那师兄我就不客气了！」

　　青叶说完之后，就将自己的肉棒抽离到只剩下半个龟头还在应欢欢的小穴里
面，然后在猛的一挺之后便将自己的肉棒齐根插入应欢欢的小穴之中，在应欢欢
的一声娇吟之中顶到了她的子宫口之上，连续几下抽插都让应欢欢的身体轻微的
颤抖。

　　林动感受着那一次次沉沉的撞击感，那是自己娇妻被男人肏弄的冲击，还有
应欢欢微微颤抖的身体和她的呻吟，这是她在别的男人胯下舒服的表现，这些无
不让让林动的内心里流露出丝丝兴奋。

　　「青叶师兄的力度可真不小呢，加上本钱充足，应该将欢欢的子宫顶开过许
多次吧？」看着林动奋力地肏弄着自己的娇妻，林动玩味一笑，旋即有些挖苦地
对青叶说道，他可是深知青叶肏了应欢欢那么久，一次都没有能够撬开过应欢欢
的子宫口，青叶前几次能够在应欢欢的子宫内灌精都是因为蒋浩的功劳。

　　青叶听到林动的话，脸色又是一青，林动又一次戳在了他的痛处，而且还是
让他无言以对的痛处，但是现在不回答什么的话，那就更痛了，旋即最后只得带
上蒋浩的存在，强颜欢笑道：「那可不是，我和蒋浩师兄都进入过欢欢子宫里面
好多次了，每次都把她的子宫给官得满满的！」

　　「哦，原来欢欢都已经被两位师兄给灌了好多次精了？那可真有意思，看来
欢欢可真是淫荡得不行」林动可不在意青叶那半真半假的话语，他主要目的为的
可是调戏自己怀里这个被别的男人肏弄的娇妻，所以在青叶说完话之后，林动又
转而对应欢欢问道：「欢欢，是不是就像青叶师兄说的一样，你被他们两个灌了
好几次精啊？」

　　应欢欢听着自己夫君的调笑，又是刺激又是兴奋，不过她也回应着自己的爱
人说道：「啊……对……啊……他们几次……都射在……我身体里面……啊…
…啊……精液都把……我的子宫……啊……给灌满了……啊……啊……」

　　听着应欢欢对林动说这种话，青叶兴奋得用力挺了几下，就像是想要自己将
应欢欢的子宫口给撬开，然后将精液全部射进去，让林动知道自己对应欢欢所做
之事一样。

　　「欢欢，转过头来」

　　感受几下青叶肏弄自己娇妻的力度，林动在应欢欢的耳边轻声说道，在下一
秒应欢欢将头扭过来的瞬间，林动便将她不断呻吟的红唇给堵住，舌头也钻入到
她的嘴里，就像她刚刚和青叶舌吻一样，将她的舌头给缠绕起来。

　　林动和应欢欢亲吻着一幕可是把青叶看得又酸又兴奋，自己喜欢的女孩在被
自己肏弄的时候和别的男人，还是她喜欢的男人亲吻在一起，这对他来说可是一
个很大的刺激！在恨得牙痒痒的同时，他又有些兴奋地加速了冲刺，然后在一声
闷哼中将肉棒全根没入应欢欢的小穴里面，将自己的精液全部射进被林动抱着的
应欢欢体内深处。

　　「唔唔…………」在子宫被青叶的几波精液连续冲刷时，应欢欢握着林动的
手臂，在和他相互着双方的唾液时，同时也在他的怀中被别的男人肏上了高潮，
她的小穴在兴奋与背德的刺激下紧紧锁住体内的肉棒，一股吸力也从小穴内传出，
将别的男人射进来的精液牢牢地收拢在身体最深处。

　　在青叶的抽帮抽出来之后，应欢欢的唇也和林动分开来，她贪婪地呼吸着空
气，在喘息之中将脑内的兴奋给释放出来，她的背后紧紧贴着林动的胸膛，在感
受着自己爱人在背后对自己的温暖与支持之中，也感受着小腹深处被别的男人注
入的欲火与炙热。

　　「林动师弟，我们换一个位置吧」

　　在将精液全部射进应欢欢的身体里面后，青叶的心情也是好了一些，能够内
射林动怀里的应欢欢足够让他的精神恢复兴奋，而且他的肉棒可是有药物支持的，
不像蒋浩那样一次就会软下来，所以青叶马上打起了在林动的面前将应欢欢两洞
都开的想法，在交换位置不久后，就在应欢欢的一声嘤咛声中将肉棒插入了应欢
欢的后庭里面。

　　「林动师弟，蒋浩师兄现在还没有恢复，你也看了那么久了，还没有打算加
入和我们一起玩弄欢欢吗？」青叶在朝蒋浩那里望了一眼，见到对方在朝着自己
使了一个眼色之后，青叶就看向了林动。

　　现在青叶可是想要林动一起加入了，在他的猜测中，林动的肉棒肯定是短小
的那种，不然在药房的那个晚上，应欢欢都被他插入一次还内射了，应该就没有
那么紧了，而且更不应该到现在都还没有脱裤子，不就是因为太小怕被嘲笑吗？
所以现在青叶就想让林动露出他那根小东西然后自己好阴阳怪气一番，不然刚刚
被林动戳到几次弱点，要是不返回来给林动来几下，青叶的内心都有些不平衡！

　　「啊？还是不了吧，想来蒋浩师兄应该快恢复了，我再抱欢欢给青叶师兄肏
弄就行，等两位师兄玩完了我再开始吧」林动还是婉拒道。

　　听到林动的话，应欢欢的小手在暗地里用力捏了一下林动的胸膛，青叶和蒋
浩不知道林动想要做什么，她难道还不知道？估计就是想要等青叶和蒋浩帮自己
开宫，然后等他们两个在自己子宫里面射留下几发精液之后，林动才好兴奋地用
他那大肉棒将青叶和蒋浩两人的精液堵在自己子宫里面，然后用他们两人的精液
洗刷自己的阴道和子宫吧，应欢欢羞恼地抬起头，暗暗瞪了林动几眼。

　　「林动师弟，你这可就不对了，我一开始都说了，这次的目的其中之一就是
为了给林动师弟庆祝的，现在我们两位师兄都先一步于你享用欢欢的小穴和后庭
了，你还想要等到我们结束之后，这让我们怎么好做人呢？」青叶觉得林动想要
等他们结束之后再玩弄应欢欢，无非就是想等他们离开了才好露出他那小玩意，
所以青叶既然不会让对方如愿，依旧劝着林动马上加入，而背地里面还不停地给
林动暗示着应欢欢已经被他们给玩遍了，小穴和后庭都被玩过了，他就算现在加
入也只是吃剩下的而已。

　　听到青叶那么说，林动也有些犹豫起来，对方都已经那么说了，他再拒绝就
显得有些不识抬举了。

　　见到林动有些意动，青叶的眼睛闪了几下，随即又马上补充道：「这样吧，
林动，再多给你一个福利，今天应欢欢的小穴就交给你了吧，在你软下来之前，
你可以随便肏弄应欢欢的小穴，我和蒋浩师兄都不会去夺取，怎么样？」

　　「那好吧，既然青叶师兄都那么说了，那林动再拒绝就是却之不恭了」林动
见状也是点点头，青叶这句话可是让林动心动了，他可是非常持久的，而且也已
经很久没有肏弄过自己的妻子了，所以要是做到中途，青叶和蒋浩两人联合将他
挤出那可就有些憋人了，现在青叶那么说了，那今晚就没有那么多的顾忌可以随
便玩了，旋即林动也答应了青叶，而且现在自己的娇妻欢欢被别的男人抱在怀中
分开双腿对着自己的模样也实在是太让人兴奋了。

　　「哈哈，那林动师弟来吧，我们师兄弟一起来肏弄这个淫荡的欢欢！」

　　听到林动答应，青叶立马兴奋起来，他和蒋浩对视了一眼，两人的眼中都是
满满的笑意，不过他们的笑意还没有保持多久，两人的嘴角就微微抽搐了一下，
因为在林动将裤子脱下来之后，他们并没有看到想象之中的肉虫，相反的，两人
看到的是一条布满怒筋的巨龙，原本两人都为自己胯下的大肉棒而感到自豪，但
是在看到林动胯下的巨龙时，青叶和蒋浩两人的肉棒却显得有些相形见绌，与别
人比起来，两人的肉棒算是大的，但是和林动的一比，他们只能做小。

　　「我来了，欢欢你可要忍一下啊」林动将肉棒抵在了应欢欢的小穴，然后提
醒道。

　　应欢欢感受到下身熟悉的感觉，身体在微微颤动着，虽然还没有插进自己的
身体里面，但是只是一看，应欢欢都有些回忆起了当时林动带给她的快感，那种
感觉让人食髓知味，尽管并没有性瘾，但是唯独林动的肉棒却让人无比的上瘾。

　　「嗯……」

　　随着龟头慢慢没入应欢欢的小穴里面，她的身体都开始有些紧绷起来，虽然
只是龟头的进入，但是应欢欢却已经感觉到体内有一种涨满的感觉传遍了自己全
身，身体在逐渐麻木的同时，快感也是油然而生。

　　对于林动的大肉棒，不只是应欢欢的感觉明显，就连青叶也清晰地感觉到了，
虽然并不是进入自己的身体，但是在林动将肉棒插入应欢欢的体内时，青叶能够
很明显地感觉到自己的肉棒在被对面一点点的压迫，林动肉棒从插入就像是点开
了应欢欢的某个开关一样，导致她的后庭越来越紧，那种紧致的程度比起以往青
叶给应欢欢要破处之时还来得厉害，在让青叶感到了一丝疼痛的同时，快感也是
成倍的增长，只是被那么一挤，就让青叶出现了想要射精的感觉，使得他连忙紧
闭精关。

　　「太……大……了……」应欢欢在这精神世界里还是第一次被林动的肉棒插
入，这让她感觉到自己的下身一阵酸麻，小穴里面原本敏感的肉壁在此时就像是
变得没有了知觉一样，直到林动的龟头顶在自己子宫口上之后她才感受得到，这
也导致她的身体向上一挺，双手抓在林动的身后不住地颤抖。

　　「嘿嘿，欢欢，再忍一下啊，马上就好了」

　　在青叶和蒋浩两人傻眼下，林动安抚着自己娇妻，她不仅是第一次在这个世
界插入自己的肉棒，而且还是同时插入两根肉棒，这就导致那感觉分外的明显。
在按抚了一下应欢欢后，林动一边用龟头在应欢欢的子宫口研磨，另一只手在应
欢欢的小腹处轻轻按压，弄得应欢欢不断发出轻哼，在看到时机差不多的之后，
林动也一挺胯部，将他还没有插入应欢欢小穴的肉棒顶了进去。

　　「啊呜…………」

　　子宫口被龟头研磨的感觉让应欢欢身体轻颤，而且这还是带着青叶精液的情
况下，那原本就敏感的子宫口在火热精液的刺激下更是止不住地颤抖，而林动的
研磨就像是在给子宫口涂上一层口红一样，只不过这层口红是带着点点腥味的别
的男人刚刚射进她体内的精液！

　　而肉棒挺入的瞬间，应欢欢马上感觉自己子宫口被对方给攻陷，硕大的龟头
也在下一刻顶入自己的子宫之中，而且不仅顶穿了自己的子宫口，那肉棒继续深
入，远远超过青叶和蒋浩两人达到过的最深处，顶到了她最深处的子宫壁之上，
而且在顶到子宫壁之后并没有停止，龟头带着娇嫩的子宫壁继续往身体更深处顶
去，那四周紧窄的子宫壁也被龟头给撑开来，原本窄小的子宫在那硕大的龟头突
入之后，瞬间被拉长，数厘米长的子宫被林动的肉棒给顶出超过十厘米，宽度也
被龟头撑大，要不是女子的子宫弹性极好，可能应欢欢就被林动给玩坏了。

　　在林动的胯部撞击在应欢欢的臀部停下来的时候，那撞击就像是按下了停止
的按钮，应欢欢的身体瞬间就有了反应，进行进一步的紧缩，不管是身体外面还
是小穴或后庭，应欢欢那娇嫩的子宫完全将林动的龟头包裹，阴道也紧紧贴合着
林动的棒身，应欢欢的小穴和子宫已经变成了林动的形状，而后庭则是相应地变
成了青叶的形状，一种发自内心的快感也在刹那之间席卷应欢欢全身，就像是一
次灵魂的洗涤一样，让应欢欢在瞳孔向上翻白直接，喷出了晶莹的淫液。

　　「怎么样，欢欢，舒服吗？」林动坏笑地看着翻着白眼的应欢欢，此时他的
内心也是非常兴奋的，他能感受到自己娇妻体内那火热的精液，刺得他的神经都
是不断地跳动。

　　蒋浩更加傻眼了，这种只是插入就让女子翻着白眼直接高潮的事情他可做不
到，要知道应欢欢不久之前才刚刚高潮过一次，而现在只是经过林动的肉棒插入
就直接高潮了，而且不止这样，刚刚的样子看来是林动的肉棒已经进入了应欢欢
的子宫里面，而当时蒋浩也是费了九牛二虎之力，足足花了十几分钟才将应欢欢
的子宫给撬开，而现在林动肉棒只是数秒就做到了，而且进的地方还比自己更深，
这对于蒋浩这种对自己的肉棒非常自信的人无疑是一种莫大的刺激。

　　青叶就更不用说了，他的感受可比蒋浩更加明显，那后庭紧紧包裹的感觉让
他异常的舒服，和之前和蒋浩两人一起玩的时候比起来，根本就不是一个级别的，
但是这源源不断地快感却让青叶高兴不起来，自己竟然在喜欢的女子身上感受到
了来自情敌的分量，这简直就是一种刻骨铭心的憋屈。

　　「嘿嘿，欢欢，更加舒服的马上就来了」

　　林动眼带笑意瞟了一眼青叶和蒋浩，不过只是看了两人一眼就将注意力集中
在了自己娇妻之上，长时间积累的欲火让他早就有些按耐不住了，旋即他抱着应
欢欢便开始动了起来。

　　粗大的肉棒成为了林动最好的武器，那种巨物就算只是在体内抽插都会带给
阴道和子宫巨大的刺激，不过林动也并不只是靠着本钱雄壮，他技术也成为了他
巨大的助力，数十上百年在自己数位红颜娇妻身上体会到的技巧此时都在应欢欢
的身上使用出来，而且在这些年之中他也摸清了应欢欢身体的各种反应，肉棒在
抽插之间细微地感受着应欢欢小穴内肉壁的蠕动，时而快时而慢，配合着应欢欢
的身体恰到好处地抽插，不去过度刺激对方的身体，但是也绝不让对方的身体过
得喘息的时间，只有这样才能够让应欢欢在获得更大的快感同时，又能够更久地
肏弄着她的身体。

　　在一边肏弄应欢欢的时候，林动还一边给她的小穴上一层薄膜，充分利用刚
刚青叶射进去的精液，在肉棒抽插的时候，林动用肉棒带着精液，将精液均匀地
涂抹到应欢欢的阴道壁上，就连子宫里面都被林动涂满，就像是在给自己的爱人
敷面膜一样，只不过这层膜是用别的男人的精液制作并且还是涂自己妻子的身体
里面，形状虽然已经是他个作为夫君的了，但是身体内紧贴的精液却是别的男人
刚射进来的，为的就是让对方充分地将这蛋白质吸收，让她更近地感受着别的男
人带给她的温度，而不是被自己带出体外。

　　「啊……呜……啊……太……啊……不……啊……啊……哈……要……啊
……怪……啊……」

　　快感不断冲击着应欢欢的娇躯，那快感不知道比青叶和蒋浩两人带给她的强
了多少倍，此时她就连一句话都说不完整，只能在身体摇晃之中不断发出呻吟声，
她的小穴虽然接待过别的男人的肉棒，第一次也是由青叶所夺走，但是在此时此
刻，应欢欢在快感之中完全成了林动的形状，不管是在内心里面，还是在身体里
面，她都在跟着林动的抽插而变换，在将心完全投入到对方怀中时，也将自己的
身体完全交由对方玩弄，她要在双方身体交合的同时，让两人的内心也得到交互。

　　至于将肉棒插进她后庭的青叶？那只是让她更舒服，让他更兴奋的工具人罢
了！

　　然后在短短地十分钟不到的时间内，应欢欢就在翻着白眼之中两次被三次被
林动给弄上了高潮，然而高潮的不仅仅只是应欢欢而已，那个只是将肉棒插在应
欢欢体内，甚至动都没有动的青叶也在应欢欢第三次高潮之中被应欢欢一夹而在
她的后庭里面射出了今晚的第二法，原本能坚持个十几分钟的他，此时只是因为
林动肉棒插入而带来的应欢欢的紧夹，再加上林动抽插时的带动，就已经被舒服
得高潮了，这让青叶的脸色极为鲜红，这不仅仅是爽的，还是因为恼的，动都没
动就射了，这无疑是让他丢尽了面子。

　　林动抱着应欢欢躺在了地上，让应欢欢趴在自己身上后，他便对蒋浩说道：
「欢欢现在后庭空了，蒋浩师兄不来玩一下吗？」

　　林动自然是想要一个人插入应欢欢的后庭，虽然这和他以前自己一个人比起
来只是稍微紧了那么一点点而已，但是找别的男人来一起肏弄应欢欢主要是精神
上让人感到兴奋。

　　蒋浩则是在和青叶对视一眼之后，便来到了应欢欢的身后，扶着应欢欢的雪
臀就要将肉棒插入进去，不过那以往进过数次的后庭此时感觉却是那么的陌生，
在更紧数倍的同时，里面蠕动的软肉还更加活跃，着实让蒋浩在将肉棒插入之后
脸色都有些憋红，现在他也明白为什么青叶只是坚持不到十分钟就缴械了，这感
觉真的是让人无比的享受。

　　「青叶师兄你刀前面来让欢欢帮你舔干净吧，这样也能早点恢复过来」

　　在肉棒插入自己娇妻的小穴之后，林动已经反客为主，不过他可不像青叶那
样还偷偷排斥，而是叫对方过来将应欢欢的嘴也给堵上。

　　青叶虽然愈发感觉不对劲，但是他还是来到了应欢欢的面前，而应欢欢在低
头望了一下自己下身的林动后，她就主动地张开嘴，在林动的头顶上一边眼睛朝
下瞟着他，一边在他的面前将青叶那带着精丝的肉棒含进了嘴里面。

　　应欢欢挑逗地看着林动，用舌头将青叶肉棒上面的精液舔入自己身体里面，
两瓣红唇贴在龟头下端吮吸着，就像是在吃糖一样，不过下一秒就被林动挺动肉
棒打破，身体一挺之间，就将青叶的肉棒全部含入了嘴里面。

　　林动动起来之后，青叶和蒋浩两人也有了动作，他耐着下身那畅快的感觉，
双腿压着应欢欢的雪臀不断地挺动，在林动肏弄着应欢欢小穴的时候，将肉棒全
部插入了应欢欢的后庭里面，感受那和青叶一起都未曾感受过的快感。

　　而青叶也是有些兴奋，看着林动和蒋浩一起肏弄的应欢欢，让对方身体一颤
一颤的，而自己的肉棒却软软地趴在她的嘴里，让青叶感到些许别样的刺激。

　　三龙战一凤的场面在地下室里面不断地上演，在半个多小时的时间里面，身
为女主角的应欢欢都不知道被肏上第几次高潮了，此时地面上都已经被她的淫水
所占满，就像是刚刚清理过一遍。

　　不过应欢欢的后庭在半个小时之后再也没有人进入了，在次期间她又被青叶
和蒋浩轮流灌了两发浓精在后庭里面，蒋浩最后一发因为应欢欢的后庭都已经无
法装下精液而不断流出后，只好射在了应欢欢的背后上面。而这时青叶和蒋浩都
已经射了三次了，两人的肉棒也已经累得抬不起头了，自然也就无法插入应欢欢
的后庭里面了。

　　不过三龙戏凤并没有就此结束，此时应欢欢不再是趴在林动身上，而是坐直
身体跨坐在林动的胯上，在被林动挺动肏弄着应欢欢小穴时，青叶和蒋浩两人各
站在一侧，应欢欢的两只手分别抓在两人的有些软的肉棒上面，帮两人撸着的同
时，还一左一右地为两人舔弄着肉棒。

　　林动看着应欢欢在自己身上舔着青叶和蒋浩的肉棒，胸前还有分别有两只大
手揉搓，她还斜着眼朝下看着自己，这画面可是让林动感到刺激，旋即他也忍不
住了，在不影响应欢欢舔别的男人肉棒的情况下快速了一些，然后就将肉棒插入
到应欢欢的子宫里面，一股股精液便喷了出来。

　　「唔啊啊…………」

　　应欢欢在被林动灌入精液在配合上自己的高潮，她的双眸再次翻白，那种快
感也让应欢欢都有些失神了，她那原本紧紧贴合林动肉棒的小巧子宫，因为子宫
颈被林动肉棒堵住的原因，瞬间就被林动的精液给撑涨，就像是被灌水的气球一
样，应欢欢的小腹也是肉眼可见地鼓起来一些，就像是怀胎数月一样。

　　这时林动将肉棒抽了出来，，就像是有了宣泄之处一样，在应欢欢小腹收缩
的同时，大量的精液也随即冲了出来，在应欢欢的小穴中不断地涌出，就像是她
高潮时喷出的不是阴精而是精液一样。

　　那么久没有肏弄过女子，林动此时也爆发出来，肉棒仍然还在射出精液，在
应欢欢身上射了一些后就站在了应欢欢的身前，成为了应欢欢面前第三根肉棒，
在一发精液射在她的脸上后，他的肉棒就被失神的应欢欢下意识地含入嘴里，而
他最后的精华也都在应欢欢的嘴里喷发出来，在嘴角溢出浓白的精液时，更多地
也滑入她的食道进入她的小腹里面。

　　青叶和蒋浩两人都呆住了，林动这一发的量可是把他们都给惊住了，他们两
人一晚加起来还没有林动一发来得多，不过更让他们色变的是林动的肉棒在射完
精之后仍然挺立，经过了四十分钟的挺立依旧没有疲软的迹象，还是傲视着他们
下身两根肉棒。

　　「呼……」

　　吐了一口气，林动也是大感过瘾，以前他一般都是接近一个小时射一次，而
刚刚只是四十多分钟就射了，这里面和别的男人肏弄自己的娇妻而产生的兴奋的
功劳可是很大的。

　　在看着应欢欢那流着自己精液的小穴后，又笑着看向青叶和蒋浩，林动可是
想再看着应欢欢在自己面前被两人肏弄小穴内射的样子，现在应欢欢的子宫已经
暂时被自己的撑大了一些，这样就能够装两人更多的精液了，为此他刚刚在踌躇
肉棒的时候还特意阴道着自己射出的精液从应欢欢的小穴里面喷出来，至少她的
子宫里面是全部都弄出来了，所以林动想要把这个位置让给青叶和蒋浩两人。

　　「青叶师兄，蒋浩师兄，我都占领应欢欢的小穴那么久了，也有些不好意思，
要不要我现在先抱着她给你们肏一下？」

　　虽然林动的想法挺好的，说的也没有什么问题，但是这对青叶和蒋浩两人来
说可就不是那么一回事了，这感觉简直就是纯纯的藐视，他们三十分钟至少软了
两次，而林动四十分钟都还硬着，再听着林动的话就越听越奇怪，可是青叶和蒋
浩两人又说不出什么反驳的话语，特别还是在三人都站着，肉棒几乎在同一直线，
那硬挺的巨龙和两条软趴的肉虫的对比之下，那种深深地无力更是烙印在青叶和
蒋浩的内心深处，憋屈的感觉也油然而生。

　　「不用了，我刚刚也说了，今晚欢欢的小穴在林动师弟你软下来之前我们都
不会去碰的」虽然可以顺着林动的话去肏弄应欢欢的小穴，并在她的子宫里面灌
精，但是青叶却怎么也拉不下脸来撕毁自己刚刚说的话，所以他没有接受林动的
提议。

　　蒋浩也是摇摇头，刚刚林动肉棒插入的表现他也看在了眼里，应欢欢那高潮
的次数比他和青叶以往弄的可要多太多了，而且在看到林动肏弄得应欢欢翻着白
眼无法说话的样子之后，他更是不想现在进入那刚刚才插入过林动肉棒的小穴了。

　　「那好吧」林动看着两人的样子也是有些无奈，他也大概能够猜到两人的想
法，也猜到了可能会出现这种情况，所以他在一开始才不脱裤子，为的就是不想
自己的肉棒吓着青叶和蒋浩两人。

　　此时青叶和蒋浩都不想肏弄应欢欢的小穴，林动也没有办法了，只好再度亲
自上阵，在应欢欢的娇吟间，再次将自己的肉棒深入应欢欢的身体里面。

　　又是四十分钟，林动又一次在应欢欢的体内射精，而青叶和蒋浩也各自在应
欢欢的身上射了一次，还是在他们偷偷服用了药物之下，而做完这次之后，两人
也不打算继续下去了，在表面上叫林动继续享受之后，青叶和蒋浩就带着莫名的
耻辱离开了地下室，原本想要玩弄应欢欢并戏弄林动一夜的想法，就那么转为了
憋屈的一晚。

　　「欢欢，怎么样，今晚三个男人一起玩弄你还舒服吧」

　　在青叶和蒋浩离开后，林动便带着笑意看向了瘫倒在地一身精液的应欢欢，
今晚才两次而已，他可是远远没有能满足呢。

　　应欢欢无力又羞涩地看了林动一眼，又闭上眼睛潮红着脸点头，今晚确实是
一个又刺激又舒服的一个晚上。

　　「唉，可惜青叶和蒋浩都不行了，不然我还想和他们两个继续玩弄你一会呢」
看着应欢欢的样子，林动是又兴奋又无奈，只得微微叹息。

　　应欢欢听到林动那么说，她又微微睁开眼睛，在微微思索之后脸色突然涨得
通红，然后便在林动的惊讶之间，按上了自己的小腹，用精神力把自己体内的林
动的精液都给排了出来，然后一挥手，将自己身上和散落在各处的青叶和蒋浩射
出来的精液弄干净收集在了一个杯子里面，然后在林动的面前将杯子里面的精液
倒入自己被林动撑开一个细孔的小穴之中，当精液在林动的视线下全部流入小穴
之中后，应欢欢躺在地上，在把膝盖压在自己肩部时，她的两只手分开自己的小
穴，还分出一根手指对林动引诱地勾了几下。

　　「哼，看你兴奋得，来吧，将青叶和蒋浩的精液都弄进我子宫里面，让我的
子宫里面都装满他们的精液吧！」

　　应欢欢的勾引引来的自然就是兴奋的林动，那还没有结束的大战又在地下室
里面展开来。

　　　　　　　　　　　　　　　　待续

　　精神世界迟到了，原本前几天就想要发的，奈何梯子出了点问题，直到现在
又买了一个新梯子才能够上来，呜呜呜

第五十六章 魔域之行


作者：无媛

字数：32555


　　经过了那夜憋屈之后，青叶就没有来找过应欢欢了，毕竟羞辱不成反被辱让
青叶的自尊心有些受不了。

　　更何况之后他和蒋浩两人坐在楼上，下面就算是弄好了隔音依旧能够听到那
一声声娇柔的呻吟，这呻吟不但没能让两人欲火焚身，反倒是浇透了两人的内心，
这就让青叶更加没脸去找应欢欢了，所以他开始备战之后的殿试，准备在殿试之
上将林动给击败，给自己涨涨脸，好给自己继续玩弄应欢欢一个理由。

　　只是数个月之后和林动的一战，不仅没有能够挽回自己的脸面，还被对方给
破了自己引以为傲的绝学后落败，甚至是还没能够逼出对方的全力。这让青叶觉
得自己更加丢脸了，实力上面打不过，床上也远比不上林动，感情上应欢欢也是
完全偏向了林动那边，觉得自己丢人丢到家的青叶，无法再给自己找任何理由去
找应欢欢。

　　青叶的这想法可是让林动有些无语，他还想着在最后在道宗的这段时间里，
和青叶还有蒋浩三人一起玩弄一下应欢欢的，结果对方就连出现都不出现了，着
实是让林动有些无奈，最后只好和应欢欢一起出去世界各处偷偷旅游去了。

　　在两人不断游玩之间，时间又是冲冲而去，很快就开始了宗门之间的比试，
宗派大赛。

　　林动又有些激动起来，因为在这次宗派大赛里，绫清竹和青檀还有苏柔都会
到场，虽然并没有几天，而且几人也不全都在一起，但是要是玩起来的话，那应
该也是很令人兴奋的吧？

　　「哼哼，看来你都已经开始想别的姐妹了，我都还在这里呢！」

　　在准备出发前往异魔域的时候，应欢欢靠向了林动那一边，看着他那带着一
些淫笑的样子，已经猜到了他在想什么事情了，旋即撇了撇嘴轻哼了一声。

　　「咳咳，哪里，只是那么久不见，确实是有点想她们了」林动干笑了几声旋
即马上说道，还偷偷地拉了一下应欢欢的小手。

　　「哼，想她们？应该是想着自己的几个女人一起被别的男人玩弄的样子吧」
应欢欢也没有遮掩，直接就像林动给戳穿了，让林动再度尴尬地笑了一下，不过
转头去，她又笑着说道：「不过我也确实想看一看，清竹她被男人玩弄的样子呢，
上次只是从你这里听说了而已，我想要现场看一看」

　　在林动和应欢欢两人偷偷聊天之际，道宗的队伍已经跟着传送来到了异魔域
外的区域，然后找到道宗所在的地方安顿下来。

　　到了晚上，林动就和应欢欢一起偷偷跑到了九天太清宫，给苏柔那小妮子和
绫清竹一起恢复了记忆，然后一起呆在了绫清竹的房间里面，刚刚恢复记忆的绫
清竹和苏柔一起望着林动还有应欢欢都没有说话。

　　「那个，怎么都看着我们不说话啊？」林动被两人望着有些怪异，也是忍不
住问道。

　　绫清竹和苏柔两人对视了一眼，还是前者作为林动的第一个女人，也是第一
个在精神世界里面将自己的身子第一个给出去让别的男人拿下处女的女人先开了
口。

　　「我就想知道你们这段时间在道宗里面都做到什么地步了？」

　　见到绫清竹那么直接的问出来，活泼的应欢欢脸色都是一红，就连脸皮厚的
林动也有一些尴尬，自己两人在道宗可是玩了好多事情，不过林动作为让自己的
女人做出这种事的男人，他有一点不太好将这些事说出来，而应欢欢作为被玩弄
的那一个，也有些不太好意思说出自己被玩弄的过程。

　　不过最后还是应欢欢率先打破了四人之间的沉默，将林动一边推向门外一边
说道：「今晚你就别掺和了，我们几个姐妹先聊一个晚上再说」

　　虽然林动有些不愿，不过为了让几人说说话，知道自己做了什么，还是离开
了九天太清宫回到了自己在道宗的小房间。

　　等第二天起来再去找三女之后，就发现应欢欢笑着看着他，而绫清竹和苏柔
两人脸颊都带着些许红晕，绫清竹更是羞恼地瞪着林动几眼，颇有一种无语的意
思。

　　「咳咳，你们怎么都那么看着我，是发生什么事情了吗？」林动干咳了几声，
走向了绫清竹那边。

　　「我都不知道你都那么变态了，在我这边做过之后，竟然还让苏柔妹妹和欢
欢做了那么多的事情！」再一次见到林动的绫清竹有些无语地看着身前这个自己
最爱的男人，明明感觉还是那么熟悉，但是想起了昨晚苏柔和应欢欢和她说的事
情，莫名地却感觉又不太熟悉了。

　　林动也不知道该说什么，反驳是肯定不可能的了，所以只能站在原地看着绫
清竹等人准备要怎么办了。

　　应欢欢笑着看着林动没有说话，并没有帮林动拉出窘境的意思，而苏柔则是
有些可怜地看向了林动，不过想到了自己以前做的事情，又想着昨晚上应欢欢说
的事情，她马上红着脸将头给扭开了。

　　「你现在还想着自己的女人被别的男人玩弄吗？」

　　绫清竹也没有继续说林动的意思，而是直入正题的问道，毕竟比起别的来说，
还是现在林动的想法最重要。

　　「额，还想」

　　作为武境之主的林动此时在自己的几个女人面前就显得弱了不少，毕竟他可
是让自己的几个女人被别的男人玩弄，面前他的几个女人哪一个是没有被别的男
人玩弄然后破处的？而她们也没有任何怨言，为了自己的爱好心甘情愿被别的男
人玩弄身体，这让林动有点不太好意思，但是内心里面蠢蠢欲动的奇怪爱好，在
憋了一段时间后不减反增，看到了几女之后更是喷发而出，想要看到她们被别的
男人玩弄的样子，林动也没有掩饰，将自己现在的想法告诉给了面前的几女。

　　几人在听到了林动那短短两个字却将所有想法都表达出来的话语，又都陷入
到了沉默之中。

　　「唉」

　　依旧还是绫清竹将沉默给打破，在轻叹了一声之后，看向了林动说道：「那
你说说今晚上要做什么吧？」

　　绫清竹虽然内心里面还是有些不愿自己被林动以外的男人玩弄，但是作为他
的女人之首之一，她不会去否认自己爱人的想法，也不得不为自己的爱人着想，
满足一下他那变态的爱好，所以想来想去，最后绫清竹还是打算再继续陪林动玩
一阵。

　　对于绫清竹的答案，应欢欢和苏柔也并没有什么意见，既然林动想要继续玩，
那她们也愿意继续陪他疯下去。

　　「清竹，你，你说什么」只是林动也是一时之间没有反应过来，在愣了几秒
之后才看向绫清竹。

　　绫清竹羞恼地瞪了林动一眼，不知道他是真没听清楚还是故意的，在微微一
顿之后还是说道：「你不是说还想要看吗？那我就问问你今晚上有什么特别的打
算」

　　看着绫清竹那么简单就愿意陪着自己继续玩下去，林动除了感动以外也不知
道该说什么才好，随后他又想起了绫清竹的问题，这一段在异魔域的时间可不算
长，所以要用好每一个晚上才行。

　　在思索了片刻之后，林动才对面前的自己几个女人问道：「要不今晚你们就
穿得好看一点，暴露一点，一起出去让别的男人看一看？」

　　应欢欢那一边没有多大问题，绫清竹和苏柔也是在稍微犹豫之后也点了一下
头，两人的脸颊都微微有些发红，毕竟两人的经验还是太少了。

　　在约定好晚上在林动的房间集合之后，几人就分开来各自处理事情了，毕竟
这个世界还是要按照往常一样推进才行。

　　在林动的期待下，时间也是过得飞快，很快夜色就降临了整个异魔域。

　　「不知道清竹和欢欢她们会穿什么样的衣服过来呢？」

　　林动在房间里面来回踱步，他已经迫不及待地要带着自己三个女人出去让别
的男人见一见，玩一玩了。

　　没过多久，敲门声就响了起来，三女就像是约定好了一样，一齐出现在了林
动的门口，在推开房门之后，他的视线也落在了三女的身上。

　　首先目光是落在了三人中间的绫清竹身上，不仅是因为站在中间的缘故，还
是因为她身穿着一件与周围夜色相反的白色衣裙，那白色的裙子将她那曼妙的身
材都在黑夜之中突显出来，不过是前凸还是后翘，在这夜色之中都是那么的明显，
也让她看起来显得更加丰满动人，而一头青丝有如瀑布一般倾洒至她的腰间，脸
上还戴着一层薄纱遮盖，让绫清竹看着还多了几分神秘的美，就像是刚刚飘落人
间还没来得及看清面貌的仙女一样。

　　林动的目光又落在了绫清竹的身下，在那裙摆之中是两条纤细的长腿，并且
还是由黑丝所包裹，这让绫清竹的双腿显得更加修长，而且这黑丝所包裹的双腿
还不融入夜色之中，让人一眼就能够看得清楚。

　　随后林动的目光又落在了一侧的应欢欢身上，她的身上穿着一套冰蓝色的长
裙，虽然林动都不知道已经看了过少年了，但是还依旧是觉得十分的惊艳，虽然
没有绫清竹看着那么性感飘然，但是却把灵动给揽在了身上，让人看着就觉得充
满活力，不过她的双腿并没有特别打扮，长长的裙摆落至她的膝盖之下，只有一
小截小腿直接露在外面。

　　苏柔那边身着一身淡青色的小裙子，那不修长也并不小的匀称身材被遮盖在
其中，或许是裙子比较小的缘故，紧紧地束缚在苏柔的身上，让她那匀称的身材
看上上去前凸后翘，而苏柔那以前还青涩的脸庞因为成长也变得更加成熟了一些，
只是林动看着还是有些柔弱的感觉，让人会忍不住去多加疼爱。

　　林动看着三人的打扮满意地点了点头，就是这样打扮得漂漂亮亮被别的男人
玩弄的时候是最有感觉的了！

　　「看什么看！不是已经看够了，要把我们给别的男人玩了吗？」绫清竹看着
林动满意的样子不由得轻哼一声，显然是对于林动将她们送出去给别的男人玩弄
这一点还是不太满意的。

　　见到绫清竹对林动这样，应欢欢和苏柔两人都是在一旁掩着嘴偷笑。

　　「咳咳」林动见到自己三个女人聚在一起对付自己，顿时有些有些尴尬地干
咳了几声，然后连忙为自己辩解道：「哪里，我一辈子都看不够的……」

　　「别说那么多了，我们该出发了吧！」绫清竹她自然也只是说出来逗一下林
动而已，她也并没有要追究什么的。

　　「那好，我们走吧」林动也擦了一下额头上不存在的汗珠，然后带着自己三
个女人一齐朝着外面行去。

　　「哦，对了，林动，你不会是想让我们三个人在一起被男人玩弄吧？」在刚
刚抬起脚，绫清竹就像是想到了什么，黛眉微微一翘问道。

　　「额，确实是这样想的，怎么了吗？」林动没有多想就点头。

　　林动的话让绫清竹满头黑线，她可不是什么有经验的女人，一次性和自己认
识的几个女人一起被别的男人玩弄，这让她一时之间也是有些接受不了。

　　「一起的话，有点，太羞人了」苏柔也是弱弱地发表了一句自己的想法，虽
然她在精神世界里的第一次就被三个男人肏弄内射，但是让她一起跟应欢欢和绫
清竹玩，她也不是能够马上接受。

　　「额，这个」

　　这个方面林动也确实没有去想过，因为和应欢欢玩了许久的缘故，所以他还
觉得应该是没有太大问题的，没有想到会被提出来。

　　应欢欢笑嘻嘻地站在旁边看戏，并没有帮林动解围想办法的意思，一直都是
笑着看林动。

　　「要不你们一个个来，其他的跟我在一边看着怎么样？」林动想来想去也没
有想到什么好办法。

　　绫清竹三人又是沉默了看着林动，最后也都无奈地点了点头，虽然还是感觉
怪怪的，但是总比刚刚三人一起上让绫清竹和苏柔接受一些。

　　林动带着自己的三个女人很快就来到了异魔域的寻宝区，不过他们去的是比
较偏远的地方，这样就不会遇到其他宗派的人，以免出现什么不必要的麻烦，而
且人少之后也更加方便让自己的女人做一些事情。

　　林动一行人到来之后，也很快引起了旁边不少人的关注，毕竟三个气质那么
高的女子一起出现在寻宝区那么偏远的地方可是极为罕见的。

　　不过这里的人最多也只是看一看，并没敢有任何非分之想，毕竟只能待在偏
远地区的，肯定就是实力不怎么行的人，这样的人自然也不敢对林动他们有什么
想法，毕竟美色虽好，但是这只有活命才能够去享受。

　　「没有人过来呢」应欢欢看着周围没人靠近过来，笑着看向林动。

　　林动对此也是有些无奈，不竞争人多的地方来这偏远地区的人想来没什么胆
气，不敢因为美色而豁出性命也是正常的，不过林动的眼睛微微一转，一副不怀
好意的样子看向了应欢欢，然后笑着说道：「要不欢欢你去做第一个，先去勾引
一个男人怎么样啊？」

　　「我？为什么我做第一个？」见到林动突然将矛头对准了自己，应欢欢一惊，
她没有想到自己只是和刚刚一样却被拉了出来，不过在看到了绫清竹和苏柔两人
玩味地看着自己之后，一直看戏的她也终于是明白刚刚林动的感受了，被几个人
一直盯着确实有些怪怪的。

　　「对啊，欢欢，你先去吧，你的经验比起我和苏柔妹妹的要多，我们先看看
你的积攒一些经验」绫清竹也是难得笑着一起打趣起了应欢欢，毕竟不用她出来
领头的感觉确实很好，至少能够给自己多一些心理准备。

　　「清竹你怎么也帮起林动来了！」应欢欢俏脸红了起来，有些无语地看向了
绫清竹。

　　「我也想向欢欢姐姐学点东西」苏柔左看了一下林动，右看了一下绫清竹，
最后也是弱弱地说道。

　　「苏柔妹妹你怎么也叛变了！」应欢欢摆出一副生无可恋的样子幽幽地看向
了一旁的苏柔，她没有想到就连她也跟着附和起来。

　　「好，好，好，我去做第一个总行了吧！」最后在三人的目光下，应欢欢只
得无奈地答应做这第一个被玩弄的人。

　　「嘿嘿，那欢欢你打算怎么来啊？」

　　看到三人小队被自己分出来了一个，林动的内心也是笑出了声，这一下自己
就不会被三人一起针对了，让他颇有一种解放的感觉。

　　「看看再说！」应欢欢白了林动一眼。

　　应欢欢虽然答应做这今晚第一个被玩弄的人，但是她却没有马上就去做，而
是继续和林动三人一起绕着圈逛街，同时她也在思索要怎么开始才好，毕竟这周
围都是完全不认识的陌生人，对于应欢欢来说也都还是第一次，所以也不得不慎
重一些做出选择。

　　「好了，应该也差不多了吧」

　　在这偏僻的寻宝区转了几圈之后，应欢欢也是找到了一个目标，那是一个比
较瘦的一个男人，只是和他的身体比起来，他的胆子看上去要大上不少，目光频
频落在自己几人的身上，他所在的区域还是在这个偏僻地区嘴边缘的位置，并且
他的小摊上面也有着一对漂亮的玉簪，这几个点合在一起，最后就让应欢欢选中
了这个人。

　　「我过去了，你们现在旁边看一看别的」

　　应欢欢转过身对林动眨了一下眼睛，又笑着看向了绫清竹和苏柔，然后就朝
着她刚刚相中的那个男人走了过去。

　　那个瘦男人在见到自己看了那么久的其中一个美人过来以后，他的眼底之中
也是闪过道道淫秽的光芒，只是表面上他还是装作一本正经的样子，只不过是在
一本正经地扫视应欢欢那曼妙的身躯。

　　「这位姑娘，我这里有什么你看中的东西吗」

　　见到应欢欢来到了自己的身前，瘦男人也收敛起了自己准备落下的口水，正
经地问道，他的实力在这里可算是垫底的之一，可不敢在人到自己面前之后还露
出一副淫荡的样子，不然就算他在这里被打死了都没有人会理会他。

　　「这一对簪子多少钱？」

　　应欢欢也知道面前的男人一直都在注意自己几人，所以她也不装什么来看看
的样子，直奔主题就问起了价格。

　　「哦？」瘦男人见到是生意可能上门了，他也收敛起了一些自己内心的淫色，
犹豫了一下，目光微微闪烁，旋即道：「三百万涅槃丹」

　　瘦男人的这番报价让应欢欢的眉头微微皱了起来，显然是对这个价格极为不
满。

　　「嘿嘿，姑娘你也别介意，我们这里出售东西都不低，因为我们还要承受这
看着没有可能会变成大宝贝的风险……」瘦男人耸了耸肩，道：「你也得为我考
虑，玩意这东西真是宝贝，我都有多呕血？」

　　瘦男人的话也是有一定道理，这从异魔域拿出来的东西，可是有一些成为现
在都有名的物件，这里也才称为寻宝区，只是价格普遍比外面要高上不少，所以
买来的东西如果不赚的话，那肯定就是血亏的。

　　不过这一点应欢欢却一点也不在意，毕竟以她大千世界都有名的身份和实力，
这一对簪子一看她就知道肯定只是垃圾，而且这里也只是大阵所创造出来的精神
世界而已，所以对于钱财这方面她是一点也不去理会，皱个眉头也只是为了更好
继续下去而已。

　　「东西我想要」应欢欢眉头松开，就像是听到了瘦男人的话而释然一样，不
过她接下来的话语却是让瘦男人一愣。

　　「不过钱我不打算给」

　　瘦男人长大了嘴往后一缩，本来带着些淫荡的心思和赚钱的想法撑起的胆子
很快就落下去了，他能够感觉到自己的实力远不是面前女子的对手，更何况旁边
还有她的三个认识的人，他也不认为附近别的小贩会来帮自己，所以就算是应欢
欢想要强抢他的东西，他也只手双手奉上了。

　　「我打算用别的东西来支付，你应该没意见吧？」应欢欢微笑着看着面前的
瘦男人，虽然她面带微笑，但是一些压迫感还是从她的身上释放出来落在了瘦男
人的身上，让他只能在自己的话语下点头。

　　「现在应欢欢真的像是欺男霸女的，啊，不对欺男霸男的一个女恶霸呢」

　　一直关注应欢欢这边的林动三人也是在苏柔的这一声话下偷笑起来。

　　应欢欢感受到林动那边的反应，顿时就想丢给那边三个人一个白眼，不过她
马上又继续对身前的瘦男人说道：「就在这个地方，我让你玩弄一下我的身体，
就用这个来支付吧」

　　听着应欢欢那有些随意的话语，瘦男人又是微微一愣，玩弄身体？他怎么都
没有想到自己竟然会遇上这种事情，下意识就想象到了那个画面然后吞咽了一口
唾沫，只是他马上又用不可置信的眼神看向应欢欢没有说话。

　　「不相信吗？那你看看」

　　应欢欢在说完话之后，就朝着周围望了一下，在看到没有人注意自己之后，
竟是弯下腰来，直接将自己的裙子给掀了起来，冰蓝色的裙摆很快就被她给拉到
了自己的腰间，而那一直被隐藏在底下的冰蓝色内裤就出现在瘦男人的面前，不
知道是不是应欢欢故意的原因，她所穿的这条冰蓝色内裤比起她的身子还要小上
了一些，让那内裤紧紧地贴在了她的身下，也让内裤下端勒在了她的下体上，在
内裤外边印出了一个骆驼趾的形状。

　　看着应欢欢下体的骆驼趾，瘦男人的眼睛都是要瞪出来了，他在这里摆摊了
数年，还是第一次遇到这样的情况，一个女子竟然就在自己的小摊上面掀起了裙
子给自己看她的内裤，而且这女子还是绝色的那一种，这让瘦男人顿时有种不真
实的感觉。

　　「怎么样，相信我所说的话了吗？」

　　看着瘦男人盯着自己的下身，应欢欢脸色微微浮现起丝丝红晕，不过她并没
有将裙子放下来的意思，而是继续抓在自己的腰间，目光偷偷瞟向了不远处林动
那边。

　　「欢欢姐姐好大胆啊」林动旁边的苏柔有些惊讶地说道。

　　「都是你害的！」绫清竹这边是直接上手了，手指拧在了林动的腰间，让他
一阵吃痛。

　　或许是因为林动那边有了点动静，让瘦男人也想起来面前的女子是有男人跟
着的，他看向了背对自己的林动几人，向应欢欢问道：「那那边那个男人……」

　　「啊，他是我的男人」应欢欢也并没有掩饰自己和林动之间的关系，直接了
当地说了出来，在说出这话之后，她的脸上更是带上了些许媚意，舔着自己的嘴
唇说道：「不过只要不让他知道不就行了吗？」

　　看着应欢欢那脸颊微红像是发情一样的表情，瘦男人的心脏砰砰直跳，心想
着应欢欢是不是一个喜欢背着自己男人在外面外的美女，他咽着口水又有些可怜
地看向了远处看上去并不知情的林动。

　　「怎么样？把这对簪子给我，我给你玩一下，你要来试一试吗？不试的话我
就走了哦」

　　看着瘦男人那颇为心动的样子，应欢欢又是适时地追加了一句，让瘦男人不
得不马上做出选择。

　　「那个，这位姑娘你是打算给我……」瘦男人自然是心动得不行，他的脑袋
里面已经出现了一些淫荡的画面了。

　　「呵呵，只是给你玩一下而已，并没有到那个地步，你这簪子也不值这个价」
应欢欢一眼就看穿了瘦男人的想法，不过她也只是想给瘦男人玩，并不是想让他
上，所以她直接就将瘦男人现在在幻想的东西给否定了。

　　「啊，只是单纯的玩玩而已吗？」见到只是能玩而已，瘦男人顿时有些犹豫
了，毕竟他的这簪子也不算便宜，要是只能玩的话，那不一定赚。

　　「呵呵，我前面也说过了，你应该不会介意的」

　　只是瘦男人眼里的价值和应欢欢所想的可并不一样，毕竟她可是堂堂大千世
界里顶尖的至尊，现在是给一个不认识的涅槃境的人玩弄，不要说是玩弄了，就
是碰都远超过这一对簪子的价格，而且陌生人可不是有些感情的师兄弟青叶和蒋
浩可比的，所以应欢欢自然也不会给对方有什么讲条件的想法。

　　感觉到了身上传来的压力，瘦男子旋即便是更加怂了，他在看了一下不远处
的林动以后就对应欢欢点了点头，内心里面的色心又涌了出来，他可不是什么被
强奸的小处女，既然都反抗不了，那他可就打算好好享受一下了，不过瘦男人也
没有那么简单就答应应欢欢，而是在思索了一下后硬着头皮说出了自己最后的条
件。

　　「这位姑娘，我这簪子也不便宜，所以只是让我玩一玩肯定是不行的！这样
吧，你让我把你玩上一次高潮，然后帮我口出来一次，我就答应把簪子给你，不
然就是玉石俱焚，我死也要将这簪子给毁了！」

　　「好，就按照你说的」看着身前语气坚定，确实色厉内荏的瘦男人，应欢欢
也没有多说什么，这也并没有超出她所能够接受的限度，反正都是做给林动看刺
激他的爱好而已，便宜下这个男人也是并没有什么问题，在决定好了之后，应欢
欢也答应下了男人的条件。

　　瘦男人见到应欢欢答应内心里面也是松了一口气，放松之后，刚刚缩进心底
的淫荡又有些回到了他的脸上，虽然有些心疼这个簪子，但是像应欢欢这样样貌
绝美，实力又比他强上不知道多少的女子可不是随处都能够玩弄的。

　　「那就先请姑娘靠过来一点吧，我想先近距离看一下你的身体」

　　应欢欢望了一下男人，她没有犹豫马上就靠近过去，站在瘦男人的那个小摊
上面，让他只要抬起手就能够碰到自己的身体，这样也是很近距离地给男人看了。

　　见到应欢欢那么听话，瘦男人的嘴角也是咧出了一个淫荡笑容，他的目光继
续放在了应欢欢的身下，近距离一看，那骆驼趾的形状就变得更加清楚了，就像
是那条内裤故意想把主人小穴的形状给展现给面前的男人看一样，瘦男人都是因
此猥琐地舔了一下自己的嘴角。

　　在瘦男人盯着自己下身的时候，应欢欢也是将脑袋左扭右扭看向周围的人，
以前青叶带她出来偷偷将她的身体露出给别的男人看的时候她并不知情，现在也
还是她第一次这样出来将自己的身体给暴露给陌生人看，她也很在意周围是否有
别的男人看到自己现在正在做的事情，这一点还是让应欢欢感到有些刺激的。

　　不过在看了几圈以后，应欢欢并没有发现周围的人有看到自己这边，这顿时
是让她松了一口气，而这时她也才察觉到自己身体上的异样，虽然没有男人的手
在自己的下身的私密之处上面摩挲，但是应欢欢还是感觉到自己下身时不时有些
瘙痒，自己的身体也是在这种瘙痒的感觉下越来越热，让应欢欢都不自觉地往前
挺了一下身体。

　　「这位姑娘，你是被人看着就兴奋得小穴痒了想让人玩吗，还特地挺一下下
身提醒我」

　　见到应欢欢的反应，瘦男人就像是找到了能把自己刚刚受到的难堪返还到应
欢欢身上一样，用着一些戏谑地话语对她说道。

　　「你玩不玩，不玩我就走了」不过很显然应欢欢并不吃他这一套，瞪了他一
眼之后就不说话了。

　　应欢欢不配合，自己没了机会，瘦男人也只得无奈地暗自摇头，也不想让面
前的美人跑了，在舔了一下嘴唇之后就将手伸向了她的下身，一根手指探出，轻
轻地碰在了骆驼趾中间夹出的缝隙上，在应欢欢微微颤抖之间有往上用了些力，
让自己小半边手指陷进那骆驼趾中间的缝隙之中，然后在手指陷入之后又猛地往
外一抽，让半边手指在应欢欢的小穴上快速地摩擦了一下，弄得应欢欢的身体再
度往前一挺。

　　瘦男人在感受到应欢欢阴唇的柔软，眼睛都是红了一些，他也顾不得继续玩
什么了，手指贴上那骆驼趾就开始在上面摩挲起来。

　　「嗯……」

　　被一个陌生男人玩弄下体还是让应欢欢的身体微微一颤，不过她还是尽量控
制着自己的双腿不去夹紧，还要将自己的呻吟声给压制下去，并且她还时不时望
向周围，看着有没有人看向自己。

　　在这种场合被人玩弄身体让应欢欢感觉又刺激又紧张，在这种感官下，应欢
欢感觉自己的身体都是变得更加敏感起来，小穴也是在这环境之下开始慢慢分泌
出了些许淫液。

　　虽然淫水流出的量并不大，但是还是马上就被瘦男人给发现了，手指上传来
的点点湿润感让他知道应欢欢的身体已经起了反应，不过他也没有多说什么，伸
出另一只朝着应欢欢的胸前摸去，将应欢欢的一只雪乳抓在了手中，虽然隔着一
身淡蓝色衣裙还有里面那护胸的内衣，但是瘦男人还是第一时间感受到了应欢欢
胸部的柔软，暗咽了一口气，手掌也是抓在了那一只柔软上面。

　　应欢欢这边已经开始发生的事情很快就被不远处的林动三人感应到了，林动
和那瘦男人一样，也是暗咽着口水，他也很清楚这还是应欢欢第一次出来这么玩，
虽然没有以往青叶肏弄起来那么直接，但是也是给了林动不少刺激，而且看到应
欢欢那一直注意着周围环境的样子，让林动也是觉得别有意思，毕竟出来玩露出
给别的男人玩弄的这事可是只有青檀做过而已。

　　绫清竹和苏柔两人的脸颊都是微微红了起来，她们也没有做过这样的事情，
但是感受到应欢欢那边的状况，感受到她正在一个男人面前自己掀起裙子被他玩
着胸部和小穴，两人的心跳也是加快了几拍，虽然正在做这事的不是她们，但是
却像是感同身受一样，两人的身体都是有些热了起来，绫清竹这自然是少不了友
好恰一下林动。

　　「不能，脱衣服！」

　　瘦男人揉了一下应欢欢的胸部后，他便想着要解下应欢欢的衣服，将她的胸
部给露在外面更好的玩弄，可是他才刚刚有了动作，就马上被制止下来。

　　「这位姑娘，玩完还不能脱衣服这有点说不过去了吧？」瘦男人自然也是不
肯，这不给脱衣服还有内衣玩弄实在是差了点意思。

　　「反正不行！这等下来人了不好收拾」

　　应欢欢也是不松口，被男人伸手进裙子里还好解释和掩饰，要是把衣服脱下
来了，将那一对玲珑有致的胸部给露在外面，这可是大大提升了暴露的几率，而
且还不好遮挡，这要是被发现就不妙了。

　　「不能脱衣服，那姑娘你把内衣脱下来给我总行吧？」

　　瘦男人见到应欢欢不愿，他也无法强求，只是退而求次，让应欢欢将内衣脱
下来给他，这样虽然还隔着一层衣裙，不过也基本上能够摸到全部的东西了。

　　听着瘦男人的要求，应欢欢抿了下嘴唇，这一点确实是比起脱衣服要能够接
受得多，所以她只是犹豫了片刻，便伸手进自己的衣服里面，将内衣解开来在瘦
男人的面前拉了出来，然后被后者连忙抢了过去。

　　「嗯，还挺香的」

　　瘦男人一脸猥琐地拿着刚刚还在应欢欢身上的贴身内衣到自己的鼻子之前闻
了一下，还故意在应欢欢的面前露出了衣服享受的表情，将那一件内衣收进了自
己的乾坤袋里面。

　　「你！把内衣还我！」应欢欢有些羞恼地看了一下身前的男人，原本只是想
着给对方拿去一下，没有想到对方竟然直接收进了自己的乾坤袋里面。

　　「嘿嘿，姑娘别急，让我放进乾坤袋里捂热再说，等你走的时候再还你！」
瘦男人可是一点把内衣还给应欢欢的意思都没有内心里面已经开始想着等下要怎
么把这件内衣留下来了。

　　应欢欢见到瘦男人不还，她也没有过多纠缠，站着继续被男人玩弄。

　　「姑娘，你再自己把内裤脱下来吧」看着应欢欢没有继续询问的意思，瘦男
人内心更加来劲了，又开始打起了应欢欢内裤的心思。

　　不过这一次应欢欢可是学会了，她瞪了瘦男人一眼，然后一只手伸到自己身
下，将内裤给往下拉到了大腿中间就听了下来，随后就娇嗔道：「就这样了！」

　　瘦男人见到没有继续得逞，他也只好暗暗叹了一口气，不过他的目光很快就
被应欢欢的下体所吸引，咽着口水将目光放到了应欢欢的小穴上面，为数不多的
毛整整齐齐，白嫩的阴唇非常干净，上面还闪着道道水光，就算是在夜晚之中也
能够让瘦男人看个清楚。

　　吞咽着口水，瘦男人没有多说什么，伸手就摸上了应欢欢的小穴，手指微微
一钻就挤进了小穴之中，感受着手指被小穴紧夹的感觉，瘦男人在内心的欲火驱
使下，他没有多说什么，就开始抠弄起小穴之中的肉壁，瘦男人的另一只也没有
闲着，向上一抬就抓在了应欢欢的胸部上面，两根手指夹紧就将她的乳头捏在了
指肚之中，弄得应欢欢的双腿微微颤抖起来。

　　这个时候应欢欢的内心更加紧张了，在这种大厅广众之下被一个男人上下齐
手玩弄着自己身体上面的敏感部位，她看着周围的人，还要尽量克制自己体内的
快感，让自己不至于做出什么奇怪的举动，这都是让她感到有些羞耻，只是在羞
耻的同时，她的身体上也是有些兴奋，在大脑里的刺激下，她的身体不自觉地就
开始对现在正在做的事情有了反应，小穴之中也开始分泌出更多的淫液，甚至是
在瘦男人的抠弄抽插之下响起了点点水声。

　　「好了，姑娘，你现在是该帮我口了吧」在玩弄了应欢欢一阵后，瘦男人突
然停下手来，将双手都收到了自己的大腿上。

　　应欢欢微微一愣，马上也就明白瘦男人的想法了，对方是想先玩弄一下自己
的身体，然后在让自己帮他口交，在这期间让自己的身体得到放松，接着在射精
之后再继续玩弄自己，甚至他还可以在让自己帮他口交一段时间之后让自己起来
继续玩弄自己的身体，这样就能够更大程度上享受这一次，并且她也不能说什么
不是。

　　「哼！」

　　不过虽然应欢欢是说不了什么，但是她可不会就那么放任对方这样玩弄她，
在看了一下四周还是没有人注意到自己之后，应欢欢就在瘦男人的小摊上直接蹲
了下来，解开了瘦男人的裤子，一根粗大肉棒弹了出来，让应欢欢都是微微一惊，
这跟肉棒可是比起青叶的肉棒都是要长上一点粗上一圈，不过应欢欢也只是瞄了
几眼和青叶的肉棒做完比较之后，她就直接张嘴将瘦男人的肉棒给含进了嘴里面。

　　「嘶！」

　　应欢欢的动作也是让瘦男人倒吸了一口凉气，肉棒被一个温暖的地宝所包裹
的快感让他的几倍都是一挺，幸好他的小摊和旁边的小摊还有很长一段距离，不
然他这声音肯定要引起别人的注意。

　　瘦男人马上就明白应欢欢不简单了，旋即马上绷紧起了自己的身体，只是应
欢欢带给他的快感比他想象之中还要刺激不知道多少倍。

　　应欢欢那在林动的巨龙上练习了不知多少年的口技用在了他的肉棒上面，小
嘴一张一合，将口中的肉棒包裹，嘴里还吸得啧啧有声，在一边吮吸的同时，应
欢欢还用自己的舌头在嘴里的肉棒和龟头上面打转，就像是一个绕着钢管跳舞的
舞女一样，那灵活额迅速让已经绷紧身体的瘦男人再度吸了一口凉气，这可是青
叶都很少能够享受的极致体验。

　　这是应欢欢有了想要快点结束，毕竟现在还是在这种有人的场合，她虽然想
要更多的刺激林动，但是也要为是的状况所想。

　　瘦男人那边可就没有应欢欢想的那么多了，他就在下身被应欢欢的嘴含着的
快感下脊背发凉，舒服得都说不出话来，原本他还注意着四周的，但是在应欢欢
的舌头动起来之后，未曾享受过这种快感的瘦男人就已经控制不住自己的身体了，
挺着身体吸着凉气，没有两分钟的时间他就已经完全失控，他甚至都还没有来得
及提醒，就抱着应欢欢的脑袋，在她的嘴里射精了精液。

　　「唔！」

　　应欢欢也没有想到瘦男人竟然如此不中用，看着实力比起青叶要强，但是却
支撑不了几下就在自己的嘴里射出了精液，感觉到嘴里的肉棒开始颤抖着射出粘
稠的液体，应欢欢的眼睛都是瞪大有些愣住了。

　　在将软掉的肉棒从应欢欢的嘴里拿出来之后，瘦男人也是有些尴尬，他也没
有想到自己竟然那么快就在应欢欢的嘴下缴械了，这让他的面子都是有些挂不住
了。

　　而应欢欢也是一点也没有在意，眼睛瞟向了林动那边张开了自己的小嘴，将
小嘴里面男人的精液都是露在了瘦男人的面前，不过她这可不是做给瘦男人看的，
而是让不远处的林动感受的，虽然他并没有看向自己这边，不过应欢欢知道他肯
定是将注意力时刻都放在了自己的身上。

　　应欢欢也并没有想错，尽管时间是短了一些，但是林动确实是感应到了应欢
欢被一个陌生男人口爆，还感应到她正张着嘴给自己看嘴里的精液，这点让林动
在当街就兴奋了起来，要不是周围还有很多人，他都想要拿肉棒出来撸了。

　　瘦男人可不知道应欢欢这个张嘴是给林动做的，他只是看到这一副模样就马
上再度兴奋起来，虽然肉棒依旧还是软的，但是大脑却向眼睛里面充入了许多的
血液，让眼睛都变得有些通红。

　　瘦男人在舔了一下嘴唇之后，他淫笑着从口袋之中拿出了一个带线的粉红色
的小跳蛋，然后就朝着应欢欢的嘴里塞了进去，在应欢欢发愣之中，将那个小跳
蛋放进了她嘴里的精液之中浸泡搅动，在拿出来的时候，小跳蛋的上面都是沾上
了许多的精液。

　　「姑娘，你该站起来让我继续玩你的小穴了吧？接下来该是我吧姑娘你给玩
上高潮了」

　　在瘦男人的坏笑之中，应欢欢白了他一眼，然后用舌头撩动了几下嘴里的精
液将之吞进腹中之后便是慢慢站了起来，再度看到四周没人注意到自己这边发生
的事情以后，微微松了一口气，然后又再度抓着自己的裙子在瘦男人的面前掀了
起来。

　　看着应欢欢那露出来的小穴，瘦男人舔着嘴唇将手中带着精液的小跳蛋朝着
她的下身伸了过去。

　　「你要做什么！」

　　虽然在瘦男人拿出那小跳蛋在她的嘴里沾上精液之后她就明白对方想要做什
么了，但是她还是装作惊讶的样子看向了瘦男人。

　　「嘿嘿，当然是把这跳蛋给放进姑娘你的的小穴里面啊，你只是给我摸摸真
的亏大了，所以你得让我把这个跳蛋放进你的小穴里面才行！」瘦男人猥琐地扬
了扬自己手中的跳蛋。

　　应欢欢对于对方越来越得寸进尺有些无语，不过出来和不认识的人玩，出现
什么以外情况也是正常的，所以应欢欢也不去在意什么，只是思索了片刻，想到
林动应该会很喜欢很兴奋以后，她就将自己的双腿朝两边分开了一些，让自己的
小穴在瘦男人的面前更加凸出，方便他能够将那沾满他精液的跳蛋给塞进她的小
穴之中。

　　「哈哈，果然姑娘你是一个淫荡没人啊！沾满男人精液的跳蛋都敢在自己男
人附近给别的男人塞进你的小穴里面」

　　瘦男人一边调笑，一边将那个跳蛋抵在了应欢欢的小穴上，微微用力将那个
跳蛋的一端给塞了进去，又推了几下之后就只留下那根粉红色的线在小穴外头，
而应欢欢也是因此微微颤抖了几下。

　　看着那沾满自己精液的跳蛋塞进了面前女子的小穴里面，瘦男人的眼睛都是
更加红了几分，口中也是连连喘着粗气，远处看上去就像是一直野兽一样，随后
他又在看到了自己小摊上被看重的那一对簪子之后，唇角弯起，露出了一个更加
淫荡的笑容。

　　「姑娘，就让我把跳蛋弄进你身体更里面的地方吧！」

　　瘦男人在说完以后就拿起了那对簪子的其中一个，然后用后边雕刻着很多纹
路比较平缓的那一面抵在了应欢欢的小穴上插了进去。

　　「嗯……」

　　应欢欢这时忍不住颤抖了一下身体，双腿都是夹紧了一些，虽然这簪子并不
像肉棒那样又粗又大，但是上面的许多纹路还是能够在蹭上应欢欢小穴之中敏感
的肉壁时给她带来强烈的快感的，并且这簪子还是瘦男人插得越来越深，进去的
一头还顶在了刚刚被弄进她身体里面的跳蛋上面，然后再瘦男人的推动下，那个
跳蛋就往应欢欢的小穴深处继续前进，直到跳蛋的一端顶在了应欢欢的子宫口时，
瘦男人这才停下来，这样自然就让跳蛋上面沾着的精液紧紧地贴在了应欢欢的子
宫口上。

　　不过这也仅仅只是插入而已，瘦男人可还没有做完，看着那还没有完全插进
应欢欢体内，还在小穴外面露出一截的簪子，瘦男人将应欢欢的内裤给提了起来，
还帮她穿好在了腰间，只是那本就小上一些的内裤本来就比较紧，内裤的两侧夹
在了应欢欢的腰间，那内裤的底部就将那还没有插进应欢欢小穴的簪子往应欢欢
的身体拉去，让簪子能够将那沾满精液的跳蛋死死地抵在应欢欢的子宫口，好在
是这也并不是普通的簪子，坚韧性肯定是足够的，并且应欢欢的内裤也不只是普
通的布料，要不然不是簪子断了，就是应欢欢的内裤被戳破了。

　　「好了，那我们也差不多开始吧！」

　　看着应欢欢身下内裤被往下顶出来一个尖端，瘦男人的内心里兴奋不已，他
拿出应欢欢体内跳蛋的遥控器，往里面注入了一点元力。

　　而应欢欢的身体也就在这个时候微微颤动起来，身体也是绷直地往上一挺，
显然是小穴里面的跳蛋在瘦男人的操控下震动起来，正顶着她的子宫口不断地震
动，还带着下面那簪子一起，让簪子上面的纹路在她的小穴之中刮蹭。

　　应欢欢在自己身前微微颤抖的样子让瘦男人内心非常的爽，就像是报复了她
刚刚强压自己一样，说不出的刺激，不过微微一顿后他马上就装作了什么都没有
发生的样子，稳稳地坐在了自己身下的椅子上面。

　　这个时候应欢欢也连忙将自己的裙子给放了下来，让裙子将自己身下正在发
生的事情给遮挡住，特别是内裤上那个顶起的尖角，不然让人一看就知道里面肯
定是放了什么。

　　「哈哈，朋友，看来你这东西挺好卖的啊，竟然还有一个这么漂亮的姑娘来！」

　　在应欢欢刚刚放下裙子没过多久，她的身后就有一个男人走了过来，站到了
她面前瘦男人的旁边，脸上还带着一脸无奈，想来应该是寻宝区其他区域的瘦男
人的朋友，卖不了东西收摊过来看看。

　　「哈哈，这位姑娘看上了我这里的簪子，所以正和我讲着价钱呢，现在都还
在犹豫呢！」

　　瘦男人看到自己朋友来，和对方有说有笑地聊了起来，不过眼神却带着丝丝
笑意是不是看向了一旁的应欢欢，还往手掌中握着跳蛋遥控里加了几分元力。

　　应欢欢嘴角微微抽搐，皮笑肉不笑地看着面前的瘦男人，她感觉到那抵着自
己子宫口的跳蛋震动得越来越厉害了，让她的双腿都是忍不住有些颤抖起来，为
了不个面前刚过来的陌生男人发现猫腻，应欢欢又是不得不夹紧了自己的双腿，
只是夹紧双腿，应欢欢感受到那顶着子宫震动的跳蛋就更加明显了，让她的快感
都是增加了不少。

　　为了不在陌生的男人面前暴露，应欢欢将自己全部经历都集中在了抵抗快感
之上，只是越是抵抗，那种感觉就越是明显，在还有男人就在面前的情况下，那
种感觉就更是刺激，使得应欢欢的小穴都是流出了不少的淫液到了大腿上面，幸
好她穿的还算是长裙，那滑落的淫液应该不会那么快就流到她的小腿上面。

　　「咦，欢欢你还没选好吗？」

　　就在应欢欢感受紧张又刺激的露出时，林动脱离了绫清竹和苏柔，来到了应
欢欢的身边打起了招呼，他仅仅只是到来就让应欢欢的身体绷得更加紧了，现在
她感觉就像是自己偷偷出去找别的男人玩，差点被自己男人发现一样，让应欢欢
的内心更是有些紧张，虽然她也很清楚林动知道她下身的情况，但是整个场景给
应欢欢的就是这种感觉。

　　「怎么，看上什么东西了？」

　　林动在来到了应欢欢的身边，还伸手揽在了应欢欢的腰间，亲密的样子将两
人的关系告诉给了面前的两个陌生男人，只是如果没有应欢欢小穴里面的跳蛋和
簪子这种隐藏的事物话，这个画面看上去还是很完美的。

　　「哈哈，这位朋友，你这位心爱的姑娘可是看重了我这宝贝簪子啊」

　　见到林动过来，瘦男人内心只是咯噔了一下就马上稳了下来，大脑也马上就
被内心的欲望给冲昏，以为一切都掌握在自己手里，随即也笑着回答起了林动的
问题，还有意无意地在心爱的两个字上面咬了一下，并且林动在应欢欢的身边他
仍是没有一点收敛，反而还加大了对手中遥控加大的元力的灌入，让应欢欢体内
的跳蛋到达了最大的震动程度。

　　「嗯……」

　　此时应欢欢也是低下头轻哼了一声，她在裙子底下的双腿抖得更加厉害了，
淫水也流得更加多，身体都是有些依靠在了林动的身体上，她这要是真的偷偷出
来找男人的话，那肯定现在就要被发现并被质问了。

　　不过很显然这件事对于现在林动来说可是最棒的事情了，他还搂着应欢欢对
着瘦男人互动起来说道：「这位兄弟，你看我家欢欢那么喜欢，你是不是降低一
点价钱啊？」

　　「呵呵，我这也是宝贝，不太好降低啊」

　　瘦男人的目光只是在林动的身上扫了一下，就注视在了应欢欢双腿之间的裙
子上面，虽然他的眼睛不能透视，但是他却很清楚里面正在发生什么，他也能够
想象到那个画面。

　　在林动和瘦男人说话的时候，应欢欢的身体又是再度微微一颤，她感觉到林
动那刚刚还揽在自己腰间的手不知道什么时候已经摸到了她的裙子后面，还将她
的裙子给撩了起来钻进了她的裙子里面，和让应欢欢内心一紧，不过她没有阻止
林动的手，而是连忙朝着后面看去，在看到没有注意到自己的裙子被撩起之后，
她才松了口气回过头来。

　　在松了一口气之后，应欢欢才去感应自己下身林动所正在做的事情，他那从
自己身后伸入裙中的手已经摸到了自己的下身，指尖在自己内裤被簪子顶出的位
置上面轻轻碰几下，显然是在感受自己刚刚被身前的瘦男人是怎么玩弄身体的，
簪子插进自己身体里面的状况，还有那跳蛋在自己身体里面震动的程度。

　　「嗯……」

　　就在应欢欢刚刚有些羞涩的时候，她低下的头，眼睛忽然之间睁大开来，双
唇紧紧地抿在了一起，将自己突然之间感受到的强烈快感而刺激出的呻吟声给压
了下去。

　　就在应欢欢的身下，林动那只触摸簪子的手捏住了簪子的末端，然后将那簪
子往应欢欢的小穴里面顶去，这可就不只是内裤的弹力拉扯着簪子了，而是林动
自己用力将簪子往应欢欢的身体里面顶去，簪子在应欢欢身体里面的那端也是顶
着跳蛋往她的子宫口贴了过去，让跳蛋完完全全贴合在了她的子宫口上面，那震
动的跳蛋就像是龟头在子宫口不断研磨一样，并且还是带着别的男人的精液在上
面研磨，就像是要将那精液融进应欢欢的子宫口一样，那刺激可比刚刚要强上了
不少！

　　不过这也只是刚刚开始而已，林动可不只是想让应欢欢的子宫口沾上男人的
精液而已，他想着让这个沾满面前陌生男人精液的跳蛋弄进自己心爱的应欢欢的
子宫里面，让那个跳蛋在震动之中，将上面包裹的精液涂满应欢欢的子宫！

　　在幻想着这个画面而刺激出来的激动作为燃料下，林动兴奋地继续用力，将
应欢欢的体内的跳蛋往她的身体里面顶去。

　　应欢欢的双手这时抱在了林动的手臂上，她没有抗拒林动的动作，反而是将
自己裙子底下颤抖的双腿朝着两边分开，配合着林动，让他将那个沾满别的男人
精液的跳蛋弄进自己的子宫当中。

　　没过几秒钟的时间，应欢欢的身体就有了明显的颤抖，那个跳蛋已经有一段
挤进了她的子宫口，整个跳蛋正被自己的子宫颈夹着，不过那紧致的子宫颈也无
法将那震动的跳蛋给停下来，而是在紧夹的时候更加贴合的感受到跳蛋震动所带
来的刺激，再加上跳蛋上面温热的精液涂抹整个子宫颈的感觉，让应欢欢都是有
些无法控制住自己的身体了，虽然她看不到自己身体里面的情况，但是她知道自
己那粉红的子宫颈估计现在已经被跳蛋上面的精液给刷白了，就像是刚刚粉刷好
的一面墙一样。

　　感受到应欢欢抱着自己胳膊颤抖，林动也因兴奋而再度加大了一些力度，将
跳蛋继续往应欢欢的子宫里面推去，跳蛋往应欢欢的子宫里面也是越陷越深，她
的身体也是颤抖得越来越厉害，压在林动身上的身体也是愈来愈多。

　　「嗯唔……」

　　在林动的推动下，那被应欢欢子宫颈夹着的跳蛋往子宫里面进入得越来越多，
最后在那椭圆形的下端被她的子宫口用力一夹，在淫水和跳蛋表面精液的润滑下，
那个跳蛋瞬间就被应欢欢自己给夹到了自己的子宫当中，并且还在林动的推动下
和她子宫夹那紧夹下，那个跳蛋瞬间弹到了应欢欢的子宫壁上面，这一下的刺激
直接让应欢欢的身体有了明显的颤抖，直接就被这个跳蛋给弄上了高潮。

　　「欢欢，怎么了吗？」

　　虽然知道应欢欢是在自己身边高潮了，但是林动还是要装作不知道的像应欢
欢询问道，他的手指也已经将那簪子完全弄进了应欢欢的小穴里面，让应欢欢的
内裤再度恢复了平缓，只是上面的点点褶皱能让看到的人知道这上面刚刚被东西
顶过。

　　「没，没，什么」

　　应欢欢一边压抑着体内高潮的快感，不让自己在身前的陌生男人面前尽量出
现什么不对劲的地方，一边用颤抖的呻吟回复林动的话，低垂下来的脑袋让人看
不到她眼底之中漫出的水意，毕竟她这一次高潮也仅仅只是一个开始而已，因为
应欢欢已经感受到自己子宫里面震动得四处跳动正刺激起了自己的身体，潮水之
意都还没落下，新一轮的浪潮就已经充后面往前推来。

　　在场的几人之中，只有瘦男人认为自己最清楚应欢欢身体上的反应了，虽然
应欢欢的表现并不明显，但是他估计应欢欢此时现在已经是被他刚刚顶在她子宫
口上的跳蛋给弄上高潮了，这让瘦男人还特地注意了一下应欢欢的身下，眼尖的
他第一时间发现了一些已经流到了应欢欢小腿之上的水痕，并且还陆续有着点点
水滴从应欢欢的身下滴落在裙子口下的地面上，这些都无不表明应欢欢已经被他
给弄上高潮了，并且还是在她正抱着自己男人手臂的情况下，这让瘦男人的内心
里面又是兴奋又是过瘾。

　　「唉，算了！不合姑娘你纠结那么多了，簪子你就拿走吧，就当是送给你的
了！」

　　在应欢欢高潮之际，他也没有忘记完成两人之间的约定，在一声大笑之中，
挥手说出要将簪子送人的话，这副模样让他的朋友都是吃了一惊。

　　不过应欢欢可不会理会那么多，她开始忍耐着继续在自己子宫里面震动的跳
蛋，蹲下身就将簪子抓在了手中，然后拉着林动朝着绫清竹两人颤颤巍巍地走过
去。

　　绫清竹和苏柔看着应欢欢那潮红的脸颊，还在不停抖动地双腿，两人都是感
到有些羞涩难当，两人都是有些不知道要说什么，只得沉默在原地。

　　「嘿嘿，清竹，苏柔，应欢欢已经做了，接下来就该轮到你们了」

　　林动笑着将目光放到了绫清竹和苏柔两人的身上，他用手按压了一下应欢欢
的小腹处的位置，想要让应欢欢的子宫更加贴近还在里面震动的跳蛋，还将一只
手从应欢欢的身前探进她的裙子里面，拉扯着那个跳蛋还留在外面的那根粉红色
的小线。

　　看着应欢欢在林动的手中弯下腰来的样子，绫清竹抿了一下嘴唇，果然林动
玩得可比以前不知道要花多少，不过绫清竹也并没有说什么，在答应让林动弄出
精神世界的时候她就早有这种心里准备，随后耐着羞涩向四周再度打量起来，开
始寻找自己的目标了。

　　只是瞟了几眼，绫清竹就将自己的目标放在了一个一脸无奈正在收拾摊子的
男人身上，估计这个男人可能这段时间都没有任何的生意才这副表情吧。

　　「就这个男人吧」

　　绫清竹随意地和林动三人说道，然后在示意他们偷偷跟上以后，她就朝着那
已经收拾完东西朝着寻宝区外离开的男人跟了过去。

　　「嘿嘿，我们也过去吧」

　　林动坏笑了两声，然后看向了一侧的苏柔，给了她一个下一个就轮到她的眼
神之后，就扶着在自己身旁还时不时颤抖的应欢欢跟上绫清竹。

　　可能是不想像应欢欢那种在大庭广众之下做事增加让人发现几率的缘故，绫
清竹并没有着急地追上那名男人，而是不紧不慢地跟着他，来到了一个人烟稀少
的小树林里面。

　　绫清竹向四周望了望，看着应该不会有别人经过之后，她就迅速地朝着那名
失意男子行去。

　　那个失意男人在绫清竹加快了脚步以后也是发觉了好像附近有人，旋即便朝
着声音传出来的方向看了过去，在看到是刚刚在寻宝区见到过的一个颇具气质像
是仙女的女子微微发愣后，他便是小心翼翼地问道：「请问这位姑娘有什么事吗？」

　　绫清竹的身子一顿，片刻之后她那微冷却又令人酥麻的声音边从轻启的檀口
之中传出：「我看阁下似乎不这段时间不是很顺利的样子，所以想和阁下做些事
情来安慰一下」

　　「啊？做些事情？」

　　失意男人的一愣，他根本就不清楚绫清竹想要做什么，他也没有往那个方向
去想过，就在他愣神之间，离他原本还有一段距离的绫清竹不知道什么时候就来
到了他的跟前，两人相距不到半臂的距离，一股淡淡的香气也随之传进了他的体
内，让他下意识地就吞咽了一口唾沫。还不待失意男人反应过来绫清竹又是向前
一步，身体更加靠近了男人，她的胸部贴上了男人的胸膛，那被白纱所遮的脸颊
也几乎是要贴在了男人的脸上。

　　绫清竹非常直接，她也没有说什么话，在贴上了失意男人之后，她的右手就
朝着他的身下抓去，隔着裤子将男人的命根轻轻拿捏在了手掌之中，随后她抬起
下巴越过男人的肩膀，在唇启之时，脸上的面纱微微扬起，悦耳的声音在男人的
耳边响起：「对，就是做些事情」

　　听到耳边传来的声音，感觉就像是一句仙语一般，让失意男人的身体一阵酥
麻，随后在感觉到自己胸前所贴着的柔软，还有握着自己下身的小手之后，失意
男人的呼吸变得有些紧促，嘴巴也变得有些结巴：「姑，姑，姑娘？」

　　「怎么？不想和我做些舒服的事情吗？」

　　绫清竹直接打断了男人的话语，她不知道男人想说什么，不过这对于她来说
并不重要，她那握着男人下身的手动了起来，开始帮面前的男人揉起了肉棒，她
的脸颊也因为自己的动作而变得有些绯红，只是在做这些的时候，她的眼睛一刻
都没有停留在身前男人，而是望向了不远处躲藏起来的林动三人。

　　「清竹好主动啊」

　　应欢欢望着不远处话语不多直接动手的绫清竹也是微微一愣，和她刚刚的风
格可以说是完全不一样，绫清竹根本就不说什么条件，也不加什么场景，非常直
接地就挑逗起了男人的欲火，这点让她微微咋舌。

　　一旁的苏柔也是脸红着点了点头，绫清竹这副模样她也是有些吃惊，一想到
自己等下也可能要去做这种事，将自己带入到面前的场景去，苏柔的脸颊又是一
片羞红。

　　绫清竹那揉着男人的还没有硬起的肉棒就像是真的拿捏上他的命根一样，失
意男人只是颤抖了几下就不动了，是绫清竹还是是不是能够听到自己耳边传来喉
咙的滚动声。

　　「呵呵」

　　见到失意男人不加反抗的样子，绫清竹轻笑了一声，贴着男人的身体向后已
退分开来，不过她并没有让男人有丝毫失望的情绪，就在他的身前蹲下身来，帮
这个陌生的男人解起了裤带，只是数秒的时间，男人的裤子在带子彻底松开之后，
就从他的腰间滑落下来，里面那还没有完全硬起的肉棒也出现在了绫清竹的眼前。

　　「呵呵」

　　绫清竹看着面前的肉棒又是笑了一声，男人不知道是在笑自己现在的这副模
样，还是在看到肉棒没有她的男人的大以后的笑意，或者是别的什么意思，他也
不是什么话多的类型，身体轻轻一颤肉棒就迅速在绫清竹的勉强变得硬挺起来，
这根肉棒和刚刚应欢欢吃过的瘦男人的那根肉棒比起来可要小了许多，不仅在长
度上面短了不少，就连粗度上面都是小了一圈。

　　绫清竹还是没有过多的话语，只是朝着林动那边再度望了一眼之后，她那修
长的手指就搭在了面前的肉棒上面，然后在手指微微弯曲之后，那柔荑小手便是
将男人的肉棒给握在了手中，只是感受到肉棒上逐渐升起的热度微微一顿后，绫
清竹便便开始帮失意男人撸了起来。

　　芊芊手指在失意男人的肉棒上律动，就像是在钢琴上舞动的手指一样，没滑
动几下都会让男人的身体微微一抖，不过他又憋着不让自己发出声音来，脸色也
是因此而涨红，绫清竹见状又将另一只手伸向了男人的下身，抓在了他的子孙袋
上面，顿时让男人的身体都是绷直起来，终于是忍不住闷哼了一声。失意男人在
哼出声之后，他那原本还有些黝黑的脸庞都开始透出些许红色，让人看着感觉颇
为奇怪。

　　男人在哼出声之后，也是终于将脑袋低了下去，看向了蹲在自己身下的美人，
虽然脸上有一层薄纱将她的面容遮挡，但是男人还是从那清晰的轮廓看出绫清竹
的美，然后再往下看去，就能够从绫清竹的衣领之间，看到一道微微凹陷的沟渠，
这一道的两侧白而滑腻，就连失意男人的目光都是从两片旁滑进了那道沟渠之中
出不来了。

　　绫清竹也能够感觉到面前男人那灼热的视线，她表面上虽然还表现着清冷，
但是她的脸颊两侧已经微微泛起了红晕，幸好有薄纱遮挡才让人无法看清，虽然
她在这精神世界里面已经被林动以外的男人给破处了，并且还被两个男人肏弄过，
但是这对于绫清竹来说也算是数年前的事情，并且也因经验次数少而让她的内心
里面多少泛起了点点羞涩，不过绫清竹的两只小手却是一刻都没有停下来，就在
林动的面前帮着这个姓名都不知道的男人撸着肉棒。

　　在帮男人撸了一两分钟之后，绫清竹这时又是再一次望向了林动那一边，此
时看过去，她就发现林动不知道什么时候已经脱下裤子看着她的动作自己撸起来
了，这让绫清竹内心微微羞恼轻啐了一口，在有些无奈地偷偷扭过头白了林动一
眼之后，绫清竹就将脑袋靠向了身前男人的胯部，没有任何停滞，那只刚刚捏着
失意男人子孙袋还着一股淡淡的味道的手将自己的面纱向上撩起露出小嘴，然后
张开来将他的肉棒含进了自己的嘴里。

　　「哦！」

　　你收到自己的肉棒被含进了一个温热的肉袋之中，失意男人颤抖得仰起头哼
了出来，他的双手也是下意识地就抱在了绫清竹的后脑勺上，将她朝着自己的胯
下拉了过来。

　　绫清竹也并没有抗拒这一点，在她张嘴之前她就已经想到过这种的事情了，
所以她也顺着男人的力道，将他的肉棒完全含进了自己的嘴巴里面，脸颊也是贴
在了男人那满是黑色茸毛的胯下。

　　「咕嘟」

　　看着许久不见的绫清竹主动吃起了一个陌生男人的肉棒，林动都是咽了一口
口水，这个画面可是一点都不亚于刚刚应欢欢在寻宝区许多人在的情况下吃起了
男人的肉棒，特别是看到绫清竹那从面纱之下露出的小嘴被那肉棒给撑成一个小
圆，兴奋的血液瞬间就在林动的体内快速地流淌。

　　看着林动自己撸起了肉棒，再看到绫清竹吃了别的男人的肉棒，应欢欢此时
也蹲了下去，就像是绫清竹那样，张开嘴将林动的大肉棒给含进了嘴里面，只是
和绫清竹比起来，她嘴里的肉棒太过粗大她仅仅只是能够含下一部分而已。

　　应欢欢和绫清竹嘴里都含着肉棒，只有苏柔一个人站在林动的身边张合了一
下嘴没有东西吃进嘴里，后者见状笑着抬起手来伸出一根手指，苏柔羞红着脸看
了一下，就张嘴将林动的手指给含进了嘴里。

　　而此时蹲下身的绫清竹和应欢欢两人互视了一眼，然后两人就一同开始吃起
了嘴里的肉棒，此时两人之间也出现了非常明显的对比，都是同时起伏着脑袋吃
着男人的肉棒，绫清竹这边就非常轻松，上下快速地吞吐着男人的肉棒，可以说
一点停滞都没有，轻松的让身前的肉棒在自己的嘴里进进出出。

　　反观应欢欢那一边，虽然已经熟悉了不知道多少年了，但是应欢欢的起伏却
是没有绫清竹那么轻松，粗大的肉棒将应欢欢那小嘴给撑大，为了不让自己的牙
齿磕到林动的肉棒上面，应欢欢还得特别注意，要时刻张大着嘴，这也就让她不
能够像绫清竹那边那样飞速吞吐着嘴里的肉棒。

　　并且在时间过得越久之后，作为肉棒的主人，林动和那失意男人之间的差距
也是变得越来越大，应欢欢帮林动吃着肉棒，数分钟过去了一点异样都没有，而
失意男人的脸色却是已经完全涨红起来，就像是一个鲜红的西红柿异样，他胯下
的肉棒也在绫清竹的嘴里不停地颤抖，显然是已经快要忍不住爆发射精了。

　　果然在没过多长时间之后，那一直都没怎么说话的失意男人一脸享受哼了一
声，他抱着绫清竹后脑勺的双手在将绫清竹拉向自己胯下之后就不动了，只剩下
胯部在微微抖动。

　　绫清竹也是早就察觉到了这一幕，不过刚刚应欢欢也是让男人在她的嘴里射
出精液，并且她还在林动的感应下将精液吞进了肚子里面，所以绫清竹也没有躲
闪，让这个失意男人在她的口中射出一鼓一鼓的精液，然后绫清竹也是一边滚动
着喉咙，将射进自己嘴里的精液给全部吞入了小腹之中。

　　在失意男人射完精之后，绫清竹也像应欢欢那样将嘴里的肉棒吐出来之后张
开嘴让林动来用精神力感应，只是她这和应欢欢就有点不一样了，她在刚刚射精
的过程中已经将失意男人的精液全部都给吞进了肚子里面，只留下口腔里面一点
残留的精液，虽然并没有应欢欢那样口含精液那么撩人，但是却也一样十分地让
人兴奋！而且虽然绫清竹并没有表现出来，但是林动已经透过了她的面纱发现她
的脸颊已经发红了。

　　这个时候绫清竹所找的失意男人和应欢欢前面找的瘦男人之间也比较出了差
别，失意男人的肉棒虽然比起瘦男人的要短要细，不过却比瘦男人的要更加坚挺，
至少她坚持了那么久才在绫清竹的口中泄出精液，而且现在都还是硬着的。

　　绫清竹舔了一下自己的嘴唇，并不是她的嘴唇上面沾着男人的精液，只是她
这还是第一次吃别的男人的肉棒，也还是第一次让林动以外的男人在她的嘴里射
精而已，这种感觉让绫清竹有点说不出的怪异，不过因为林动的存在，她也很快
就将这怪异给挥散而去，低下头准备再度吃起面前男人的肉棒。

　　「那个，姑娘…」

　　就在绫清竹准备又要含上面前的肉棒时，失意男人突然出声打断了她的动作，
旋即绫清竹也是抬起头来看向身前的男人，尽管没有说话，但是透过她的目光，
也能够知道她眼底之中的疑惑。

　　「姑娘…」看着抬起头望着自己的绫清竹，男人的目光不由自主地落在了她
的嘴唇上面，那里刚刚含着他的肉棒接下了他射出的精液并且还吞进了肚子里面，
不过这地方虽然诱人，但是男人还是很快就想起了自己的目的，目光朝着绫清竹
的身下继续滑去，落在了她那被黑丝包裹的双腿上，在又吞咽了几口口水之后，
失意男人终于是开口问道：「姑娘，你可以用脚帮我一下吗？」

　　绫清竹对于这个要求微微一愣，在朝着林动那边看着思索了片刻之后就点头
答应，男人也是了的咧开了嘴连连点头，然后将自己乾坤袋刚刚自己摆小摊的凳
子给拿了出来放到地上，然后就躺在了地面前。

　　绫清竹没有说什么，坐在了男人拿出来的凳子上面，现在这个角度，她正好
是面向林动三人的，所以这一次她不用偷偷转头都能够看到林动了。

　　不过可能是碍于羞涩的原因，绫清竹并没有多看林动几眼，就低下头看在了
自己身前男人胯下挺立起来的肉棒上面，然后缓缓地抬起了自己的两只脚，这时
绫清竹的眼底之中又是闪过丝丝羞意，她怎么也没有想到自己今晚出来不仅第一
次给别的男人口交口爆还吞食精液，现在还把第一次帮别的男人足交给交了出去。

　　那个刚刚一直都没有表现出什么特别异样的失意男人，在看到绫清竹那黑丝
长腿朝着自己下身踩过来之后，嘴里开始喘起了粗气，就像是有些呼吸不过来一
样，在绫清竹的脚真正踩上他的肉棒，让她感觉到脚底的温热和黑丝的触感之后，
失意男人终于是嚎了一下，把绫清竹都是弄得微微一愣。

　　「这么喜欢被脚踩吗？」

　　这一下绫清竹也是知道脚下的男人估计是对女子的腿又特别的癖好了，虽然
觉得有些怪异，不过想起了林动那更加怪异的爱好之后，她顿时又释然了，只是
原本脸上的羞红变得稍微冷了一些，在轻哼了一声之后，绫清竹便冷声朝着身下
男人说着，然后用脚底踩着他的肉棒压到了她的小腹上面。

　　「呼，呼，是，我非常喜欢姑娘你的脚！」

　　男人双眼瞪起，就像是要凸出眼眶一样，死死地盯着绫清竹那修长的双腿喘
着气，那副模样就像是兴奋得鼻子冒烟的公牛一样。

　　「哼，没有想到你竟然有这爱好！」冷冷的声音再度从绫清竹的嘴里传出，
她那从上往下斜视的目光之中也多了几分藐视，只是这不仅没有让身下的男人将
他那变态的样子给压下，反而将他给刺激得更加兴奋了，就连双眼都像是公牛一
样变得通红。

　　「哗哗」

　　就在绫清竹轻哼一声继续踩着身下男人肉棒的时候，旁边想起了地上树叶被
踩踏的声音，这就让一直朝着下面斜视的绫清竹将视线给抬了起来，目光所到之
处，是四个男人，这四个男人在刚刚的寻宝区里面绫清竹也见到过，看着长相十
分相似，四人应该是一对兄弟，可能是被刚刚脚底下这个男人的那声嚎叫给引来
的吧。

　　「哦？这位姑娘怎么还在这里和男人做这事呢？」

　　「哇，大哥，还是刚刚我们见过的那个美人啊！」

　　「对啊，对啊，真漂亮！」

　　四人见到面前的画面微微一愣，旋即为首的男人淫笑了一声，而他们四人之
中第二大和第三大的人也紧跟着附和出声，只有最小的那个跟在三人的后面没有
说话。

　　绫清竹见到多出四个人，她也并没有丝毫动容的意思，继续踩着身下男人的
肉棒，只是看了他们一眼就淡淡地说了一句：「你们没有事的话就离开吧」

　　绫清竹的话语让说话的三兄弟都是为之一滞，他们还想着自己能够调笑一下
面前俏美的佳人，没有想到对方就像是什么都没有做一样，只是还不待三人有火
气，他们就感觉到了绫清竹那远胜他们的实力，让他们额头落下了点点汗珠。

　　「额，那个，打扰了」为首的大哥吞咽了一口唾沫，声音有些颤抖地说道，
只是看着女子身下那几人再也熟悉不过，每日都在寻宝区见到的脸庞，他又有点
不甘就那么退走，在咬了咬牙之后，他便是开口问道：「想问一下姑娘，我们有
没有机会也加入一样？」

　　绫清竹淡淡地撇了一下四人，又朝着前方的林动看过去，见到对方很兴奋的
样子，她有些无奈地白了对方一眼，然后在思索了片刻之后说道：「我的两只手
能够各帮一个」

　　听到了绫清竹的话，四人前面的三人对视了一眼，皆是有些拿不定注意，绫
清竹见状又是补充了一句：「嘴里也还能帮一个人含着」

　　「那个，就请让姑娘帮我含一下吧！」

　　在绫清竹的话语刚刚落下，为首的老大就高兴地说道，然后来到了绫清竹的
身前，而老二老三互看了一眼，只得无奈来到了绫清竹的左右两侧，占据了她两
只手的位置。

　　见到自己三位哥哥都有加入的机会，那一直被三个哥哥挡住没有说话的老四
终于是露出头来，可是在见到绫清竹左右手和身前都有人之后，他那期盼的目光
都是暗淡了下去，就像是泄了的气球一样萎了下去。

　　「你也想要加入吗？」在三兄弟正准备脱裤子的时候，绫清竹的目光撇到了
老四的身上淡淡地说道。

　　「啊？嗯？嗯！」老四见到绫清竹看向自己，在愣了半天之后也是点了点头，
谁又不想和绫清竹这样漂亮又颇有气质的女子玩乐呢？

　　绫清竹微微一顿，眼帘低垂，在思索了片刻之后就对老四说道：「你到我身
后来」

　　为了刺激林动，绫清竹也是豁出去了，反正现在都一次性伺候四个人了，也
不在乎多出一个变成五个人了。

　　老四听到了以后大喜，小跑着来到了绫清竹的身后。

　　看着被五个男人环绕在中间的绫清竹，林动和应欢欢还有苏柔三人都是有些
傻眼了，这还是林动见到自己的女人一次性被那么多的男人围住呢！

　　「清竹可真会玩啊」应欢欢吐出了肉棒，眨巴了一下嘴唇，她以前虽然被比
这个数量要多不知道多少人围住，但是那也只是围着而已，绫清竹现在这可是准
备就要做了。

　　苏柔还是第一次见到这种阵仗，只得勉强点了点头，脑子里面也不清楚现在
是一片浆糊还是在想着什么了。

　　对于林动来说，也是有更加兴奋了，他是真的没有想到绫清竹一出来就做这
么让人刺激的事情，估计是因为昨晚听了应欢欢说她最近玩了不少东西的缘故。

　　而绫清竹这边，等老四来到了自己的身后，她便是淡淡地说道：「你就在我
的身后蹲着吧，我允许你摸我的大腿，还有把手伸进我裙子里面」

　　绫清竹这么一说，前面兴奋的三兄弟一下子就有些炸锅了，特别是抢着让绫
清竹口交的老大，他没有想到这个帮底下失意男人足交都不脱一件衣服的女子竟
然让人玩弄她的小穴！

　　老大想到还能够玩弄绫清竹的小穴，眼睛有些热地看向了她，舔了一下嘴唇
之后就说道：「那个，姑娘，我和老四换一下吧，呵呵，我的技术比较好一点，
会让姑娘你更加舒服」

　　老大所提出建议的话绫清竹并没有领情，只是横了他一眼，就冷冷地说道：
「你的意思是不满意？想换的话可以，滚！」

　　绫清竹最后一个字让老大的心瞬间有如坠入冰窖一样，让他不禁打了个哆嗦，
而他的脸色却涨得通红，就像是脑袋里面有什么在燃烧一样，在张合了几下嘴吧
之后，他才讪讪地有些结巴地说道：「没，没有，不满意」

　　「那就别那么多废话」冰冷的话语从绫清竹的口中淡淡地脱出，她脚上也开
始继续未失意男人足交起来，然后对身后的老四补充道：「玩可以，但是可别弄
坏了我的衣服」

　　老大三人不想惹恼这个实力不知道有多恐怖的女强者，也不想浪费自己的机
会，纷纷开始脱下了自己的裤子，将他们三人的肉棒都是露出在了外面。

　　绫清竹见到又是三根陌生的肉棒出现在自己的面前，她只是单单地撇了一眼
就没了动静，这几根肉棒不论是大小还是长短都远比不起林动的那根肉棒，除了
人数以外和以前并没有太大的区别。

　　在内心缓缓地舒了一口气之后，绫清竹的两只玉手就抬起来朝着两侧伸了过
去，没有丝毫地犹豫，分别搭在了老二和老三胯下的肉棒上面，左手抓着老二的
肉棒开始缓缓撸动，右手用掌心包裹着老三的龟头，用她那柔嫩的掌心刺激起了
龟头顶端的马眼。

　　见到自己两个弟弟都已经享受起了面前女子的帮助，老大也是挺着自己的肉
棒来到了绫清竹的面前，脸上的刚刚的涨红并没有完全缓和，又因为内心的兴奋
而继续变得涨红。

　　绫清竹看了一眼身前的肉棒，轻抬眼帘，往上方斜又看了一下老大那涨红的
脸，她轻启红唇，轻轻地吹了一口气，将她脸上面纱的下半部分吹起，盖在了老
大的肉棒上面，而老大的龟头也是进入到了绫清竹脸颊之前的范围，不过她没有
将老大的肉棒直接含进嘴里，而是吐出舌头，用一副极具魅惑的神色看着老大，
舌头也是在此时舔在了老大的龟头上面。

　　「哦！」

　　老大顿时之间舒服得一哼，肉体上的刺激一下子就让他刚刚因为绫清竹的压
迫而紧绷的身体一下子就软了下来，内心里面也是极为兴奋，虽然绫清竹仍是带
着一层面纱，但是那眼睛里面所散发而出的妩媚却是无法遮挡，就像是直接攻击
魂魄一样，让老大的精神都是为之一振。

　　老四见到自己三位哥哥都是露出了舒服的表情，又看到在绫清竹脚下的男人
也是一脸享受，她咽了一口唾沫，壮着胆子将双手从绫清竹的身后朝前伸去，两
只有些微微颤抖的手也是落在了绫清竹的大腿上面。

　　摸着绫清竹的大腿，老四张合了一下嘴巴，入手的感觉一片丝滑，不仅仅是
黑色丝袜的效果，还有绫清竹那原本就滑如白玉的肌肤的功劳，两者在相辅相成
下才会有现在这种感觉，可以说是老四活了那么久以来最舒服的，让他顿时是有
些爱不释手的感觉。

　　老四舔着嘴唇，两只手在绫清竹的双腿上微微滑动，感受着绫清竹修长的双
腿，摸得越久，老四内心里面的欲火也是越旺，在欲火的升腾下，他的手也朝着
绫清竹的大腿根部慢慢地摸了过去，并且他还抓着绫清竹的裙子向后拉，让绫清
竹的裙子遮盖在她大腿上面的部分越来越少，露出那刚刚被藏在裙子里面的大腿，
这样不仅能够让她面前和两侧的四个男人一起看到绫清竹裙子底下的风景，就连
不远处的林动也不会受到丝毫的遮挡，能够在等下透过黑丝和内裤看到她的小穴
被男人玩弄的样子，这也是绫清竹让老四在她的身后而不是身前的原因。

　　等老四将绫清竹大腿上的裙子给拉到了她的大腿根部时，那一处诱人的倒三
角便是出现在了众人的眼中，在场没有哪一个人的目光不落在上面的。

　　在那黑色丝袜的包裹下，绫清竹的双腿之间依旧是一件白色的内裤，而这白
色的内裤在那黑色的丝袜之中是那么的显眼，一眼就将人的注意力给吸引过去，
并且在他们的注意力放在上面之后，都是不由自主地吞咽了一口唾沫。

　　老四也是朝前探出身体，看向了绫清竹的下身，在看到的一瞬间，他的反应
和周围的人都是一样。

　　因为绫清竹下身所穿着的也并不是一般的白色内裤，上面还有着镂空透明的
设计，只是不是很多，不过这为数不多的镂空透明却是用在了本应该给予最应该
保护的小穴处，虽然不是全镂空透明，但是却是将绫清竹下身的形状给映在了内
裤之上，不仅能够看到阴唇的影子，就连那小穴的秘裂都是隐隐可见。

　　「看来清竹是早有准备啊！」

　　远处的林动看到这一幕肉棒都是更硬了一分，他也没有想到自己那像是仙子
的妻子竟然穿着这样比较色情的内裤，而且现在还是差不多把小穴露给了五个男
人一起看，这个画面足够刺激！

　　在林动感叹的时候，老四那刚刚还有些怯意的脸色一边，也是终于忍不住出
手了，他还记得绫清竹说不能弄坏衣服的话，所以将双手伸到绫清竹的腰间，然
后探进她的丝袜里面，两只大手直接接触绫清竹大腿那细腻的肌肤上面，在摩挲
了几下绫清竹的大腿，见到她没有任何意见之后，老四的手就一起摸到了绫清竹
的下身上面。

　　那丝袜里面的纯白染上了一些黑黄色，让绫清竹的两腿之间变得更加刺眼了，
并且这也仅仅只是刚刚开始而已，老四摸上了绫清竹内裤的手开始绕着她小穴的
形状游走起来，就像是刻意将其勾勒得更加清晰地给面前的几个男人看一样。然
后老四还用一分手指压在了绫清竹内裤上面的凹痕上，按着内裤朝着她的小穴里
面压了几下，并且还上下微微抽动。

　　虽然期间绫清竹除了身体颤动了一下之后并没有表现出什么特别的变化，但
是当老四的手指从她内裤那凹陷的地方抬起来的时候，那原本就有些透明的内裤
底部变得更透明了，让绫清竹身前的几个男人都更加清楚地看到她秘裂的模样，
一个想法顿时在几个男人的脑海里面同时出现。

　　「这个女子已经湿了！」

　　这一点身在后方的老四虽然没有再往前探身，但是刚刚他已经经过手指感受
到了这个情况，现在自己的那根手指的内侧都还是有些湿意的，不过他只是稍加
感受之后就开始了下一步。

　　老四的两只手的食指伸出，各隔着内裤抵在了绫清竹的一边阴唇上面，然后
当着面前数个男人的面，将她的小穴朝着两边分开来，这一下那透明的部分不只
是能够看到绫清竹的阴唇和秘裂，就连那被夹紧收敛的粉红色桃源也是在几个男
人的面前展露了些许头角。

　　绫清竹的身体此时又是再度微微一颤，虽然她并没有表现出来，但是在她的
内心里面还是十分羞涩的，毕竟同时和五个男人一起玩，还被一个男人分开小穴
让其他四个男人看什么的，这对于她来说还是第一次，说她内心里面不紧张不感
到刺激那是不可能的，不过绫清竹还是将内心里面的羞涩给压了下去，然后继续
帮面前四个男人撸管吃肉棒。

　　或许是老四也不想只是给面前的几个男人看了，他将双手松开，让绫清竹的
小穴闭合，一只手就从她内裤上面的缝隙之中钻了进去，在掠过一片草原之后，
就直接不再隔任何衣物摸上了绫清竹的小穴，这可是让其他四个人都是嫉妒得红
了眼。

　　只是老四现在不去在意几人了，手指开始在绫清竹的小穴上面滑动起来，玩
弄刺激着身前这位仙女一样的女子的身体，他不想再浪费时间，打算好好利用这
个机会感受一下身前女子下体的美！

　　「咦？这里怎么那么多人啊？卧槽？这怎么回事？」

　　「嘶，竟然一个女人和几个男人一起在这做这事！」

　　在绫清竹被五个男人一起玩弄的时候，又是两个男人突然出现走了过来，两
人在惊讶了一番之后，就朝着绫清竹几个靠了过去。

　　「那个，几位兄弟，我们可以加入吗？」

　　这两个人在见到了带着那面纱半掀吃着男人肉棒，一手一根，脚踩一根，还
让一个男人在她身后玩弄她身体的绫清竹，这两个男人又是心动又是兴奋，其中
一个也开口朝着玩弄绫清竹的五人问道。

　　「额，我们说的不算，你问问这位姑娘的意见吧？」五人对视了一眼，最后
还是老大开口对这两人说道。

　　老大一开口顿时让这两人更惊了，他们原本还以为是这几个男人找到的这位
漂亮的女子，没有想到这几个人之中，这位被几个大男人玩弄的女子竟然才是主
导的人。

　　「那个，姑娘，我们也可以加入吗？我们能先在旁边等的」

　　虽然有些惊讶，不过这两个男人的内心更加喜了，因为绫清竹既然接受五个
男人，那应该多他们两个也没有太大问题的。

　　而绫清竹只是这种都没有吐出嘴里老大的肉棒，还是一边起伏着身体吞吐着，
不过她的目光也是落在了这两个男人的身上，最后在思索了片刻之后，绫清竹还
是没有吐出肉棒的意思，叼着老大的肉棒就微微点头，同时她的目光还向下往了
几次，显然是在给两个男人指示着什么。

　　这两个男人见到后同是高兴起来，随即两人再看了几次以后也好似是看懂了
绫清竹的眼神，然后询问道：「这位姑娘的意思是让我们两人各玩弄你一边胸部
吗？」

　　话才刚刚问完，两个新来的人就见到绫清竹再度叼着肉棒点了点头，这让他
们顿时就兴奋起来，然后就一起走到了绫清竹的前斜侧方，两人迫不及待地将绫
清竹的衣服给慢慢褪下，让她那一对丰满而白皙的乳肉露在外面，当然还有那红
豆一样的小巧乳头也都是一起露了出来。

　　此时绫清竹的乳头都已经涨得有些发红发硬了，虽然她并没有怎么被玩弄，
但是现在这个场面让她的内心倍感刺激，这个时候绫清竹除了背后一个，脚下一
个以外，身前都还围着五个男人，可以说已经全部都围满了，所以绫清竹也是在
这种羞人的画面下身体越来越兴奋起来。

　　而那两个人也是同时伸出了一只手，分别抓在了绫清竹的左右乳上面，然后
缓缓地揉动，准备细细地品尝，从乳肉到乳头，一点点慢慢玩过去，另一只手则
是脱下裤子对着绫清竹自己撸起肉棒。

　　绫清竹同时被七个男人围着，不仅让他们玩弄着自己的身体，还给他们发泄
着欲火，这也让她的脸颊越来越红，瞳孔之中也是多了几分迷离之色。

　　「哇……」

　　远处的林动三人看着被七个男人围着的绫清竹，他们除了发出感叹以外，已
经不知道要说什么才好了。

　　「好像刚刚就是这边发出的声音吧？」

　　「没错，就是这边」

　　「我也听到了」

　　「看看发生什么了」

　　「这，这怎么回事？」

　　就在那新来的两个男人才刚刚玩上绫清竹的胸部都还不到一分钟的时间，又
是四个人的声音出现在了周围，然后四个人影也是一同出现在了绫清竹附近，而
这四人在看到绫清竹八人的时候都愣住了，毕竟这个画面实在是有点复杂，一个
漂亮的女子竟然在这种地方和七个男人做这样的事情！

　　不仅四个人呆住了，就连绫清竹和林动三人都愣住了，谁也没有想到只是发
出一点声音而已，竟然就引来了那么多人，而且现在绫清竹也照顾不过来了，她
的身上可以说是能用的基本都已经用上了。

　　「那，那个，我出去吧」此时在林动旁边的苏柔弱弱地对林动说道。

　　林动看了一下苏柔，她的性子可是比起应欢欢和绫清竹都要弱一些，林动就
怕苏柔不愿意去做和那么多人做这种事情，所以他还是有些担心地问道：「苏柔
你没问题吗？」

　　「没有问题的，欢欢姐和清竹姐都行，我也可以的！」

　　苏柔点了点头，然后给自己坚定了一下内心之后，她就从躲藏的地方走了出
来，然后便对那新来的四个男人挥了挥手。

　　「我，我也可以的！」

　　苏柔这句话将一众人的目光都拉了过去，在看到又是一个漂亮的女孩子出现
之后，在绫清竹身旁的七人都是一愣，而那四人就是一喜。

　　「那边也有一个小妹妹可以玩！」

　　这些人都是在这寻宝区外围呆了不知道多少年的人了，他们没有提升，只是
不断地混日子，所以这些老油条也不在意哪里来的一个女孩子，他们只是知道有
一个女孩子可以任由他们玩，旋即那四个人都跑到了苏柔的身边。

　　这时林动也控制了周围的空间，让人再无无法靠近他们这里，要是真的再有
男人源源不断过来，那就算是应欢欢顶上去也不够。

　　不过就当几个人准备要对苏柔动手的时候，他们这本来就不熟的四人就有了
分歧，其中两个人对于谁来玩弄苏柔的下身而争吵了起来，都有了一言不合就要
打起来的迹象。

　　绫清竹见到苏柔那边吵了起来，她的黛眉微微一皱，瞪着眼睛就将嘴里的肉
棒给吐了出来，对着那边的四人就是怒声道。

　　「都给我安静一点！想玩竟然还闹起来了！再吵的话就给我滚蛋！」

　　怒嗔的一瞬间，一股威压就从绫清竹的身体里面传了出来，顿时让在场的男
人都感觉到了窒息，不过他们也都只是稍微感觉到了一丝丝而已，只是那准备都
要打起来的两个男人，被从他们身上一掠而过的威压给按倒在了地面上，豆大的
汗珠也从额头不断地滴落，就像是整个人在融化一样。

　　这恐怖的威压只是转身即逝而已，不过却给了在场的几个男人一个深刻的影
响，师兄弟之中的老大也是擦了一下额头不存在的汗水，要是刚刚他多说一句反
驳的话，那此时他别说让身前的女子吃他的肉棒了，怕不是直接被打飞到哪里去
了，甚至是一巴掌拍死都有可能，庆幸的想法也出现在了他的内心深处。

　　那准备打起来的两人也是咽了口唾沫颤抖地站起了身，他们也不敢造次了，
刚刚只是一点威压从他们的身上飘过就让他们倒在地上动弹不得，要是全部落在
他们的身上，怕不是要成肉酱了。

　　见到那两个人安静了，绫清竹也是再度转回头面前身前的男人，她收回了抓
着两侧男人肉棒的手，然后一只手扶着面前的肉棒，一只手从下往上掀开自己的
面纱，然后将面前男人的肉棒给再度吃进了嘴里面，接着才抓起两侧的肉棒继续
撸起来。

　　最后苏柔旁边的四个人也是决定抽签来选择，让苏柔自己选出让这四个男人
怎么个参与法。

　　「我的手可以帮两个人，然后嘴巴可以一个人，最后，嗯，让一个人摸我的
下面吧」

　　苏柔在朝着绫清竹那边看了几眼之后，也给出了这四个男人参与的方式，然
后她控制着精神力制造出四个光团摆在自己的面前。

　　苏柔这一手让四个人都是有些汗颜，看来不只是远处被七个男人围着的女子
的实力恐怖，就连面前的女孩也是深不可测，这一下四人更加安生了，将自己的
什么想法都给压了下去。

　　最后四个人也是选定了一个光团，结果也马上出现了，那两个想要玩弄苏柔
下身的其中一个获得了这个机会，另一个则是让苏柔用手弄，而另两个人自然就
是手和口了，不过他们也并没有什么意见，他们本来就是能玩就行。

　　在定下来之后，苏柔就让三个男人站在了她的身前，而她则是有些羞涩地在
三个男人面前俯下身去，膝盖点在地面上，上身朝着三个男人前倾，将他们的裤
子一一给脱了下来，在将面前陌生男人的肉棒含进嘴里之后，苏柔的两只手才抓
上另外两个男人的肉棒。

　　在做好了前面的动作之后，苏柔的目光才落在了最后一个男人的身上，随即
她再度前倾身体，让自己的下体朝后翘起，然后才给那个男人示意了一个眼神。

　　那个男人看到以后也是屁颠屁颠地来到了苏柔的身后，看着面前被裙子掩盖
翘起的臀部，他口水都是要流出来了，色急的男子也并没有什么慢慢玩弄细品的
想法，直接将她的裙子给掀到了腰间，然后将她的内裤给脱了下来，将苏柔的小
穴给暴露在了空气之中，手指在苏柔的颤抖之中在上面抚弄几下之后，他就低下
身吻上了苏柔的小穴。

　　「插进来」

　　看着外面淫乱在一团的十几个人，林动和应欢欢的身体也是跟着热了起来，
此时应欢欢体内的跳蛋也是因为距离太远再加上没有元力的支持而停了下来，这
让应欢欢也没了快感，所以她便是在躲藏的地方寻出一个大石头，一只手撑开石
头上，另一只手就伸到自己身后，将自己下身那还露出一根粉红色细线的小穴给
撑开一个小口，然后勾引起了林动。

　　林动自然也是被挑逗了当做没看见的，他来到应欢欢的身后，扶着肉棒就肏
进了应欢欢的小穴里面，龟头直接破开她的子宫口，插进了应欢欢的子宫当中，
还将那留在子宫里面的粉红色跳蛋顶在了应欢欢的子宫壁上面，让应欢欢捂着嘴
唇双眼翻白。

　　在寻宝区外的一个小树林里面，十五个人分成三个小股聚众淫乱。

　　绫清竹那边的人最多，足足八个人，玩得也最全，嘴巴，双手，胸部，乳头，
小穴，双脚，从上到下都被几个男人尽情玩弄，可以说是已经突破了到现在为止，
林动的女人里所玩的极限了，就算是被男人玩得最多最久的应欢欢也不得不佩服
几句。

　　而第二个小团伙就是苏柔那边，只是用了双手，嘴和小穴，胸部并没有被男
人玩弄，但是她的小穴却是在场之中响起的声音最大的地方，苏柔身后的男人连
连舔弄吮吸着苏柔的小穴，滋滋的水声在这夜深人静的晚上是那么的明显。

　　最少的自然就是林动和应欢欢两人了，不过虽然只有林动一人玩弄应欢欢，
但是她却是三个女孩子之中被弄得最为舒服的那一个，她被林动的肉棒顶着跳蛋
都给肏得有些失神了，要不是林动控制着周围的空间，应欢欢的呻吟声怕不是要
响彻在周围。

　　而数分钟过去之后，围在绫清竹和苏柔两人的几个男人也是陆续射出了精液。

　　第一个射出精液的自然就是第一个和绫清竹发生关系并且被她踩在脚下的男
人了，在绫清竹两条腿夹着路东西啊，这个男人很快就在绫清竹的那一对被黑丝
包裹的双脚之上射出了一股股的精液，就像是要将那黑丝再度染白，让绫清竹的
玉足恢复白皙的肌肤一样。

　　而第二个射出的倒是有些让人意外，竟然是苏柔那边的一个人，就是她手里
抓着的其中一根肉棒爆发出来，将浊白色的精液喷射在了苏柔的的脸颊和淡青色
的小裙子上面，瞬间就给她敷上了一小层面膜，也给她的衣服添加了一点装饰。

　　然后就是那被绫清竹吃着肉棒的老大，他在低沉地一哼，就挺着下身，然后
在绫清竹的嘴里射出了精液，绫清竹也是一点也没有介意，张着嘴滚动着喉咙就
将射进嘴里的精液吞咽进了肚子里面。

　　这个时候绫清竹也是到达了高潮，她的小腹微微抽搐，下体也是大量地喷洒
出了淫水，将她的内裤和丝袜全部打湿。

　　老二和老三见到大哥在绫清竹的嘴里射精，然后对方又到达了高潮，两兄弟
也是没有忍住，对着绫清竹的脸颊纷纷射出精液，和苏柔那边一样，也给绫清竹
的脸上敷上了一层精液面膜，在绫清竹吐出嘴里的肉棒之后，那从肉棒上飘落下
来的面纱还将她脸上的精液给盖在了下面，其中老三还射歪了一些，竟是射到了
绫清竹的左胸上面。

　　紧接着苏柔口交的肉棒和她手里握着的另一根肉棒也是在颤抖之中射出精液，
让苏柔也感受到了被口爆的感觉。

　　此时在苏柔身后一直玩弄她小穴并且自己撸管的男人也到达了极限，只是他
做的更加过分了一些，竟是在将苏柔弄上高潮之后，扶着自己的肉棒将精液朝着
她高潮流水的小穴上射精，很快就给她的小穴弄上了一层精膜，多余的精液很快
就滑落下去，只是这些精液没有落在地上，而是落在了苏柔两腿之间的内裤上面，
这个男人射完精之后，还把苏柔的内裤穿了回来，让自己的精液一点都没有浪费，
全服贴在了苏柔的下身上面。

　　坚持到最后的是那两个揉着绫清竹酥乳的人，不过两人很快也忍不住了，绫
清竹右边的人先射出了精液，全部都浇在了绫清竹的右乳上面，将那粉红的乳头
都是染上了一层浊白。

　　而绫清竹左边的那个人看到绫清竹左胸上面已经沾有精液了，还看到了苏柔
身后那个人的动作，他也冒着风险，胆大地来到了绫清竹的身前，将她腰间的黑
色丝袜给拉开了一个口子，将手伸进她的丝袜里面将她的内裤也拉开一个小口，
然后把肉棒插进小口里面，直接对着绫清竹的小穴和内裤灌注了精液。

　　在场的男人之中只有老四没有射精，他一直都没有将一刻的时间浪费在自己
的身上，而将绫清竹射上高潮也让他十分满足了，所以他也并没有在意自己有没
有射精。

　　结束之后，绫清竹和苏柔可没有让这些男人再来一起的想法，直接将众人遣
散了，然后衣服也没有整理，就带着满身的精液走向了林动那边。

　　「你个变态大绿毛龟，竟然看着自己的两个女人被十几个男人玩弄变得那么
兴奋，还把自己另一个刚刚才被别的男人玩弄的女人给肏趴下了」

　　在见到瘫倒在石头上的应欢欢以后，绫清竹就先出声对林动娇嗔了一声，然
后微微抿嘴，对着林动掀起了自己的裙子，将自己裙底下的风景展露在了林动的
面前。

　　只见那黑色的丝袜之中，除了原本肌肤的白和内裤的白以外，还多了一层浊
白，这些浊白沾满绫清竹的胯部全部位置，从内裤里面直接就漏了出来，还正朝
着她两腿内侧流了下去，从那黑丝之中透出来显得十分的刺眼。

　　苏柔那边也是一样，学着绫清竹，脸红着将自己的裙子掀到了腰间，原本整
齐的内裤有些糊在了她的下身上面，那些浊白的精液就像是一种胶水一样黏连着
苏柔的下体和内裤。

　　「怎么样？自己的两个女人被一群男人射在身上和小穴上面，满足了吧？」

　　绫清竹的问题林动并没有出声回答，而是没有任何介意地将绫清竹和苏柔按
在了石头上面，然后将他的兴奋发泄了自己那刚刚才被十几个男人玩弄的爱妻身
上。

　　　　　　　　　　　　　　　　待续

　　28号那天电脑损毁了，然后用了好多次的安全密码不知道为什么出现了错误，
所以原本会所无媛的账号已经无法登陆了，以后会所就用这个账号发了，P 站那
边还是以往无媛的账号发

　　几个月没有发了，不知道现在安不安全，先斗胆发出来试试水

----------

第五十七章 森林幻域

字数：4360

日期：2024/2/26

　　翌日中午，在阳光悬于头顶，阳光从树叶间落下，小树林里的空间一阵波动，
神清气爽的林动搀扶着着绫清竹三女，后者三人脚步略微颤抖，一齐从虚空之中
走出来。

　　昨日在绫清竹她们三人轮番被男人玩弄之后，林动便是压着她们在巨石上肏
弄，帮她们也是帮自己倾泻着欲火，感觉到有人的气息接近，林动也没有带着三
人离开的想法，而是直接开辟出了一个空间进去继续翻云覆雨。

　　好在是林动留了手，并没有持续折腾到现在，接近白日便是停下，抱着三人
好好休息一阵，不然此时绫清竹三人可就不是扶着就能走得动了。

　　「哼，久不见面，才一天时间，不仅让我们被数个男人玩弄了身体，还把我
们姐妹弄成这样……」

　　绫清竹靠在林动肩头，两眼一翻给了林动一个白眼，她表情一如既往的清冷，
只是那微微粉红的脸颊让她这份清冷看着无比娇艳。

　　昨夜绫清竹受到了林动的特殊照顾，在睡过去之前她就没怎么得休息，那快
感的余韵让她直到现在都依然留存在身体之中，要是将她衣服脱下，那就能够看
到，不仅是她的脸颊微微发红，就连那玉脂般的娇躯都带着点粉红色。

　　「林，林动大哥太…厉害了」

　　苏柔此时媚眼如丝，她同样是没有从快感之中彻底缓过来，她昨晚也是被弄
得欲仙欲死，还是三人之中第一个睡过去的，刚才起身差点就没缓过来，三人之
中也是她腿软得最厉害。

　　应欢欢没说话，前段时间在道宗的时候只有她一个人，那个时候她受到的可
比昨晚厉害多了，爽是真的爽了，但就是有下不来床的时候，现在有人分担可是
让她安心了不少，吃撑了还是不太好的。

　　「这不是看你们昨天做的事情太兴奋了嘛，有一点没忍住」

　　林动这也还是自己的三个女人在同一天被多个男人一起玩弄，看到这一幕他
也受到了点刺激，好在昨晚三女也都陪在他的身旁，要是只一个人的话，怕不是
现在就走不动了。

　　在扶着三女往回走的时候，林动的目光在三人的身上来回扫视，他思索了片
刻，小声的问道。

　　「我们今晚还来这边吗？」

　　林动话音落下，三女的身体都是一顿，她们眨着眼睛看着前者后又互望了几
眼。

　　「前段时间我陪你玩了那么多，现在就留给清竹和苏柔她们吧，让她们陪你
吧」

　　应欢欢先开了口，表示自己不参与，虽然有一部分原因是因为前段时间做了
不少事情，但更多的是想把更多时间留在绫清竹和苏柔身上，毕竟前边尽管都是
在做一些奇怪的事情，可也算是她独占了林动许久时间了，她此时正好休息一阵。

　　「呜，我今晚也不去了，怕是到晚上都恢复不了」

　　苏柔明白应欢欢的想法，不过她并没有去抢占这个机会，一是虽林动对她们
都一视同仁，但她还是觉得让林动陪他的第一个女人也就是绫清竹，二是昨晚弄
得厉害，她确实晚上确实可能恢复不过来，而且虽是能陪着林动，但是要做的事
情是真的羞人了点。

　　两女都拒绝了，林动只能将希冀的目光放到了绫清竹身上，三女是被喂撑了，
他还没饱呢，自是希望能从别的地方填补一些。

　　绫清竹被三人看着，面色不变，内心里暗叹了一声冤家，嘴里轻哼一声。

　　「别这么看我，难道你想，我还会不同意吗？你想要那我就陪你玩」

　　绫清竹没有拒绝，她在同意进入这个世界之后，便是早就有了做这种事的准
备，既然林动想玩，那她也愿意陪他去做这种事。

　　可是当到了晚上，林动牵着绫清竹又来到这个地方时，前者顿时傻眼了，昨
晚还没人的边境区域和那个小森林里竟然来了不少人，随意感受一下便是发现有
昨日十数倍的人聚集在了这附近。

　　经过林动一打听才颇为无语地捂了捂额头，昨日那些人玩弄了绫清竹等人嘴
还不清净，白天就有人将事情说了出去，其中一个听到的还是个情报贩子，虽然
离开之后这些人对绫清竹和苏柔等人的模样已经记忆得不是很清楚了，但那些人
都依然对两人的是有多美还依稀记得，在得知了两个绝美的女子在这附近做这等
事，甚至后边还让过往的人加入，众多人便是慕名而来。

　　这些都是附近周边那些生意不好或者是来看热闹的都有，许多人都隐藏了自
身气息，就是怕那两个女子看到人那么多直接离开了，可屏蔽气息这对于林动和
绫清竹来说一点用都没有。

　　「换个地方？」

　　绫清竹听到这个情况，面色平静，话也不多说，拉着林动询问一声，这么多
人在这，她肯定是不会在这么多人的面前做这事的。

　　「就怕别的地方的人都跑来这里了」

　　林动苦笑又有点无奈，这么多人藏在这里，怕不是将周边人少区域的人都集
中过来了，等换了新地方，人少也不好选。

　　「对了！」

　　思索片刻后，林动马上就有了新的想法。

　　「清竹，昨夜不是开辟了一个小空间吗，那里就是周围附近的倒影，正好利
用现在人多都知道这事的机会，你呆在里面，见到可以的就把人给拉进空间里不
就行了吗？这样你也不用再解释什么了，来的人应该都多少知道些什么，你看怎
么样？」

　　「哼，你这是让欢欢都陪你玩了什么变态事情啊」

　　绫清竹无语，没有想到林动竟然会想到这种方法，但她嘴上虽然说着林动变
态，但还是牵着他的手，在众多人不知情下飘入到昨日开辟出来的空间里面。

　　「我怎么做你都没介意是吧？」等两人站定了位置，在朝外边观察的时候，
绫清竹一边向林动问道。

　　「那是，毕竟是你要做这事，你看着情况随意就好」绫清竹不管做什么，林
动没那么多意见，对于他来说，愿意都是难得的事情。

　　绫清竹点点头，又再询问道：「那这些人有没有你想看的」

　　「这个你自己看着吧…诶，来了一个有意思的」

　　就在林动想绫清竹随意的时候，他突然感觉到了一个熟悉的人影正在靠近，
旋即推了推身侧的绫清竹。

　　绫清竹循着林动的方向望去，只见一个壮硕的身影正从外边飞跃进来，这一
道身影身上有着道道雷纹，身上也隐隐有阵阵电光闪过，「你说的有意思就是指
雷千？」

　　绫清竹嘴角微微抽动，看着那一道身影落到森林之中，那一副张狂的模样，
一看便是元门小三王之一的小雷王雷千。

　　「那可不是，我对他记忆犹新呢」

　　林动也没说假话，这一众人里，他对雷千的印象是最深的，毕竟这些人里也
就他还见过知道名字，其他的都只是原本在异魔域呆的人而已。

　　「既然你还记得他，那就选他吧」绫清竹藐视地瞥了瞥外边的雷千，轻轻抬
起了玉手。

　　此时雷千刚刚落地，刚收敛的电光马上又涌出体外，因为在他什么都没感觉
到的情况下，刚刚还能察觉到的一个个气息瞬间就消失了，他抬起头来竟是在周
围没看到一个人影。

　　「什么情况，我是听说这附近有什么绝美的女子在这里才来的，怎么刚到就
遇到这么邪乎的事情？」

　　雷千完全不知道这是什么情况，在他落地的一瞬间，周围的景物没变，但所
有人人都消失不见了，此时他是一个气息都感觉不到。

　　「嗒，嗒」

　　就在雷千身上冒出电光时，一个脚步声在他身前响起，他顿时抬头望去，一
个窈窕的身影正在他不远处走来，白衣长裙，身材曼妙，仅是这个身姿，给人的
感官就十分的动人。

　　就是不知道为什么，雷千总觉得这个衣着打扮的身影在哪见过，他在脑海里
搜寻，如此相似的只有一个。

　　「绫清竹，不对！就算是她，也不可能在如此近距离的情况下让我察觉不到
半点气息！难道只是一个幻影？」雷千双眼一眯，周身带着电光朝着绫清竹跃去，
他要试一试到底是什么。

　　雷千这个举动让绫清竹在面纱下的眉头微微蹙起，这小雷王雷千即鲁莽又张
狂，一上来就直接打过来，让人看着就心生不悦，旋即她随手一挥，雷千瞬间就
被拍倒在了地上。

　　「你到底是谁？！」

　　瞬间被打翻，雷千抬头从下往上看，能从白纱之下看到熟悉的轮框，但他可
以肯定，这人绝对不是绫清竹，后者可没有这么强的实力，他没想到就是听了个
传言，想出来玩个女子，竟然会碰上这事。

　　「你不就是来找我的吗？还问我是谁？至于样貌，不就是倒映你脑海中的某
个形象而已」

　　清冷的声音传出，绫清竹甚至没有低下头，只是眼珠向下斜视，有些不屑地
看着趴在地上的雷千，至于后面那句话，不过是随意找了个借口而已。

　　雷千起身，他收起了不少的疑惑，既然绫清竹说他是找对了，那就是他听的
那件事没错，为什么是绫清竹的形象也明白了，他也清楚为什么传闻之中两个女
子都是绝美了，毕竟形象幻化不就是选最美的那几个嘛。

　　「看来这是几个漂亮的女强者想做这事抛不下脸，所以才幻化出别人的面貌
啊，哈哈，现在应该是进了特殊的空间吧，只有我一个人，这不是说今晚我有得
爽了？！」

　　刚才还趴在地上的雷千，嘴角瞬间勾起了有些狂的笑容，身前女子那远超自
己实力先不说，光是绫清竹那容貌，就能够让他有无尽的想法，这个想法平时就
在蠢蠢欲动。

　　但雷千很明白，绫清竹是他老大，也就是元门三小王小元王元苍看上的女人，
所以他不敢露出丝毫窥觊的想法，所以一直都被压抑着，可是面对着不是绫清竹
的绫清竹，他似乎是不用再去压抑什么了。

　　「呵呵，这位前辈，昨日的事情就是你们做的吧，我们现在就开始吗？」

　　想到自己可以对绫清竹做各种各样的事情，雷千的呼吸有些控制不住的沉重，
一直以来的想法都在脑海之中翻滚，要不是刚刚自己轻易被打趴下，现在他可就
不是问出声，而是直接用强的了。

　　「开始？凭什么？」

　　绫清竹下垂的目光缓缓抬起，从面纱之后浅浅地放在不远处雷千的身上，淡
淡的语调昭示着她的无聊。

　　「额，凭什么？前辈把我拉进来，不就是看上了我嘛，我觉得我的能力也很
不错了，等下前辈试一试便知了」

　　此时的雷千因为绫清竹的印象而精虫上脑，他已经迫不及待地的想要去玩弄
绫清竹的身体了，而且因为只有他一个男的在这个空间里面，所以他也未曾去想
过为什么，而且他还是元门这一届的三小王，不管是从名气还是从天赋来说都绝
对是少有的，那可是东玄域最强宗派的首席领头弟子之一啊！

　　这事在雷千自个儿看来只是觉得这是理所当然，他甚至都已经幻想到了之后
发生的美事了。

　　「没兴致了，滚吧」

　　绫清竹闻言，一丝波动没有，就将雷千给打出了空间，虽然她确实将他给拉
进来，但并没有说过她一定要去做这事，只要林动不介意，那她想怎么来怎么来，
而雷千这副样子，绫清竹就连想给他占便宜的想法都没有。

　　还在臆想之中的雷千瞬间在疼痛下向后翻滚了几圈，他懵逼的抬起头，感觉
到周围多的气息之后，他才回过神来。

　　他，似乎兴奋过头错过了机会。

　　「我草！」

　　后悔的吼声顿时将周围的目光都吸引了过来。

　　「清竹，这就把他赶出去了？」

　　躲起来的林动出现在绫清竹身边，他没想到雷千那么快就被赶出去了，那是
一点没碰着却挨了两巴掌。

　　「怎么，就那么想继续看下去？」绫清竹瞥了一眼身旁的林动，两只手挽住
了他的手臂。

　　「哪有，我刚才也说了，你随意就好，想怎么来怎么来吧」林动摊摊手，他
是一点也不在意，这个世界的时间由他控制，想怎么来怎么来。

　　「嗯」绫清竹点头，瞄了一眼林动，随后顿了片刻后又缓缓说道：「不急，
先晾着，明天再说吧」

　　「嘿嘿，那就晾着，明天再说，既然今晚结束了，那我们就先去别的地方玩
吧」

　　说完，林动便是拉着绫清竹出了空间，从这森林里消失而去。

　　　　　　　　　　　　　　　　待续

第五十八章 玩个游戏

字数：8971
作者：无媛
日期：2024/3/1

　　「今天来这里的人比起昨天好像还更多了」

　　在异魔域边界的森林上空，林动和绫清竹两人隐去身形立上空。昨晚将雷千
打飞去玩后已经过了一天，两人又回到了这里。

　　「前天的事情好像传得更加广了，而且你们两个的模样也被越传越玄幻，都
被美化得厉害」林动说着，看着目光斜视瞥着自己的绫清竹笑了一下，「我没说
你配不上传出来的样貌啊，就是感叹一句人真的能把话越传越离谱而已」

　　「哼」

　　绫清竹琼鼻发出一声细微的鼻音，将瞥向林动的目光收回，放到底下的人群
上面。

　　「嘿，雷千今天又来了，看来他昨天真的是很懊恼啊，听说他昨天被你拍出
去后还不甘心，在这里转悠了一个晚上，直到白天才离去，今晚还早早地就来这
里守着了，看来是还想再遇到你啊」

　　绫清竹自然是发现了底下四处探寻，想要再次进入那个空间的雷千，只是她
眼眸中古井无波，全然没有因为那道身影有任何的波动，嘴上也非常淡然地说了
一句：「一个无聊之人而已」

　　「那等下重新选一个？」听着绫清竹好像不是很满意雷千的样子，林动也不
执着。

　　「算了，就他了吧」绫清竹摆了摆手，目光从雷千身上抬起，看向了身侧的
林动说道：「做这事是要给你看的，与其选一个陌生的人，还不如找个你认识不
是更好？」

　　绫清竹也有想过这事，她认为选一个林动有印象的人比起随便找一个陌生的
会比较好，有印象上面的加持，不管是好与坏的，怎么也会比一个没印象来得深
刻，而且说实际的，绫清竹自己也情愿找一个认识的人。

　　「那清竹你是打算今天给雷千一点福利了？」

　　林动贼笑了一声，他这句话也是有根据的，眼睛在绫清竹的身上，落到那一
身白色的连衣裙之上来回扫动。

　　在来这里之前，绫清竹特意换上了这一身素色的连衣长裙，连衣裙上衣不分
和手臂两侧的半透明花饰由两条肩带支撑，挂与上身处，两侧的香肩从玉颈侧边
微微展露头角，腰间用一道透明绸带束与中段，让长裙的裙摆自然的落于小腿处，
将她的玉腿给严实着藏在了裙摆之中。

　　纯洁的素白色能将绫清竹那一身清冷傲气的气质发挥出来，曼妙的身躯将这
一简单的衣服挺得前凸后翘，配上她那如玉一般的肌肤，不需要太多的装饰，在
感官上就能够给人十足的冲击，不过毕竟是绫清竹这种级别的美人，别说是这种
衬托出气质的打扮，就算是随便一件普通的衣服，那都能出现一种特别的美感。

　　这一件衣服整体看上去并没有什么太过暴露的地方，脖颈之下暴露在衣裙外
边的也就是香肩，大臂到双手的位置，下身也仅是两边露出了半截小腿而已，但
是林动却知道这一件普普通通的白色素裙下是有怎么样一个机关。

　　「再看看吧，指不一定呢」

　　绫清竹说完，拉着林动再一次进入到了那个空间里面。

　　两人进入空间之后，找到了前两天林动躲藏的巨石，在那一处周围落脚，然
后林动继续躲藏在后边。

　　绫清竹也没有急于出手将雷千拉进这个空间里面，而是看着他像一个无头苍
蝇一样四处乱跑，直到数分钟之后，在雷千从一个男人附近走过之时，她才故意
在靠近那个男人的一处地方将空间慢慢开启了一个小口子，刻意将空间的波动传
荡出来。

　　也就正是在这个时刻，雷千的双目骤然瞪大，他迅速的朝着旁边不远处一个
男人看过去，在那个男人疑惑时，身上雷光闪动，下一刻就出现在了那空间波动
之处，接着人便是消失在了森林之中。

　　随着空间扭曲停止，雷千的目光迅速在周围扫动，最终是落到了空间之中那
一道曼妙的身影之上。

　　「怎么又是你？」

　　虽然前面那些事都是绫清竹故意那么做的，但此时她仍然是微眯着双眼，装
作是一副极为嫌弃的样子，用一种非常鄙夷却又平淡的语气将话语缓缓吐出，玉
手也同样是装个样子轻挥，好似要把雷千打出去一样。

　　「等，等等！前辈请慢，有话好说啊！」

　　雷千有些着急地喊出声，虽仍有面纱未见那容貌，但再度看到那个绝色的身
姿，他能够肯定，这绝对就是他平时所见的绫清竹的样子，这也就让他更加不想
离开了。

　　毕竟，这可是能够玩弄到那个绫清竹的绝佳机会啊！

　　虽然这不是那位九天太清宫的绫清竹，但这一副模样就足够让人兴奋了！

　　先不说在雷千等一众元门的眼里，绫清竹可是他们三小王之首，元苍眼中的
禁脔，雷千哪怕只是把这个想法说出来，明天就能够被被元苍击杀，就只说绫清
竹在九天太清宫的地位和自身的实力，对于雷千来说都像是一位遥不可及神女一
般的人物！

　　雷千又怎么会甘心就这么失去这么一个机会！

　　「等什么，我昨天不就已经让你离开了吗。今日你怎么还来，还厚着脸皮突
入我给别人开的空间入口」绫清竹换成不耐烦地看着雷千。

　　「那个，昨天我进入这个弓箭，前辈你不都给了我一个机会嘛，今天我也进
来了，你就再给我一次机会可以吗？」

　　此时的雷千没有了昨日的张狂和兴奋，用一副近乎是请求的模样想要留下，
能够如常年压在内心深处的愿望，而且还是这不知道什么修为，能够在一众强者
之中创造出这个无法探查空间的超级强者面前，以他生玄境都没有到达的修为，
能够玩弄这等强者，这足以让他压下自己以往狂傲。

　　「再给你一次机会？」绫清竹像是在犹豫一般沉默片刻，才缓缓说道：「那
你想要怎么样的一个机会？」

　　见到绫清竹好似有答应的，雷千内心狂喜，但表面上却强压下没有表露出来，
他有些紧张地了抓了抓手，小心翼翼地问道：「这位前辈，我们来玩个游戏怎么
样？」

　　「玩个游戏？说来听听？」

　　雷千提出的事情有些出乎绫清竹的意料，此时她微眯的双眼才有了些兴趣，
饶有意思看向了雷千那边。

　　这一下雷千的表情彻底无法掩饰住内心中涌出的喜悦了，表情不知道在什么
时候已经转为了狂喜，离接近成功已经只差临门一步，他已经有些沉不下气了。

　　「呵呵，要是比实力的话，我远不是前辈你的对手，我的强项也就是一些速
度和眼里，所以我就只是选一个很简单的游戏」

　　「剪刀石头布！」

　　当雷千把游戏说出来时，绫清竹有些兴趣的双眼又是微微收敛了一分，她都
已经大概能够猜到是怎么个玩法，不过在目光斜视，瞟了一眼身后不远处的巨石
之后，她还是接过了雷千的话语。

　　「确实简单，你想怎么个玩法？」

　　「也不是什么特别的玩法」雷千脑海之中浮现出一些画面，他暗自咽了口唾
沫继续说道：「很简单，就是赢了的人可以选择输的人脱一件衣服，或者是自己
穿上一件衣服，就是这样而已，如果我输了，那就算再被前辈赶出这个空间，也
只能说明是我自己能力的问题」

　　雷千自己身上穿着三件衣服，而绫清竹身上穿着连衣裙，看着也一样是三件，
这也让这个游戏在输赢的条件上是对等的，雷千也认为自己有这个能力和机会赢
下游戏。

　　但显然雷千的话并没有让绫清竹再一次提起兴趣，这个玩法绫清竹和林动早
都不知道玩过多少次了。

　　后边巨石之后的林动微微探出个头来，目光注视在绫清竹的身上，虽然今日
后者换上了这一套有些诱人衣服，但是林动也无法认准绫清竹一定就会答应，而
且即便是答应了，福利也不一定会出去。

　　「算了，反正都是要给林动看的，都只是个过场而已，不如就这个吧」绫清
竹内心暗想了一句，随即她便是对雷千轻轻地点了点头：「可以」

　　随后，在瞟了一眼林动的方向，她又用上了些许挑逗一般的话语说道：「如
果你真有能力赢我，让我把衣服都给脱光了，那我让你做一些有意思的事情也不
是不可以」

　　绫清竹后边这话是将彻底雷千的欲火给点燃起来，咧开嘴角的两侧脸颊都因
兴奋而涨红，他没想到前者竟然那么快就答应了，原先还准备了许多的说词此时
都没了作用，虽然是让雷千自个白忙活了一场，但却仍是让他内心非常的兴奋。

　　「不过……」

　　就在雷千刚想要继续说什么，然后准备就要开始自己心心念念的游戏，准备
要赢下来把对面的佳人给剥光的时候，绫清竹唇角微微一翘，轻声说道。

　　「陪你玩游戏可以，想让我在游戏里输了就脱衣服也可以，你有能力让我脱
光了陪你做一些事情一样可以……」

　　「但是，想要我答应你给你这个机会，就看这个机会你自己愿不愿意抓住了。」

　　绫清竹这句话不仅是让雷千一愣，就算是旁边的林动也愣了一下，他也没搞
明白绫清竹是想要雷千做什么。

　　只见绫清竹右臂轻抬，右手掌心朝下成握拳状，食指探出指着脚下的大地，
然后绫清竹才微眯眼睛看着雷千，嘴角轻掀起一个弧度说道。

　　「跪下，爬过来，我给你这个机会」

　　绫清竹的这句话让林动感觉有些突然让人诧异，但是随后他的嘴角便是微微
上扬，这发福利的方式有些不太对，可反正林动对于雷千也并无好感，以前不知
道迫害过自己道宗多少弟子，对于这个人，绫清竹想怎么玩就怎么玩。

　　而雷千那边，短短一句话有如惊雷一般，劈得他愣在了原地，他原本还满脑
子都是一些淫霏的画面，现在叫他跪下来，这反差也太过突然了。

　　「这个，前辈……」

　　「别那么多废话了，你就说你跪不跪，爬不爬，不跪不爬，你就滚吧」

　　绫清竹丝毫没有给雷千说话的机会，硬生生将他给打断，她给了雷千一个机
会，也只是一个而已，对于这个林动从前的敌人，绫清竹也没打算给什么好脸色，
现在还想要玩弄自己，不给林动跪一个，那是想都不要想的，如果对方不愿，那
换一个就是了。

　　雷千的脸颊微微抽搐，他怎么也没有想到身前的强者给他的机会是这么个抓
法，竟然是要他放弃尊严跪下来获得，这对于一直高傲的他来说是无法忍受的，
他可是东玄域元门年轻一代的天之骄子，但不甘心啊！

　　可是让雷千就那么放弃这个绝好的机会，他又怎么想错过，先不说是绫清竹
那等绝色之姿，就单是能够玩弄绝世强者也足够让他跪下，能够在异魔域创造出
无人能探查的空间，能够亵玩这等强者世间又有几人有这机会，可不情愿啊！

　　雷千双手抓紧了又松开，纠结的想法在他的内心里面不断纠缠。

　　「再给你十秒吧，不跪就滚吧」

　　绫清竹看着雷千纠结也并无丝毫波动，甚至是变本加厉的催促，还定下了一
个时间限制，给雷千的精神再加上一份压力。

　　「十……九……八……」

　　读秒在雷千的耳边环绕，这十秒钟的时间对于他修炼的这些年来说无比短暂，
但却让他有一种度秒如年的感觉，每一个数字落下，都有如巨石压身，让他心头
一颤的同时，脸色都是随之一变，在青白之间互相转换，傲气和欲望在他的内心
相互纠缠，几秒的时间就让他的双眼布满了血丝。

　　「三……二……」

　　「啪……」

　　就在绫清竹将读秒准备数到最后的一时，雷千的身体就像是承受不住重压一
般，脑袋一低，两边小腿一软，膝盖重重地砸落到地上。

　　雷千是真不想错过这个玩弄超级强者，玩弄绫清竹的机会。

　　「跪下来了吗？那现在爬到我身前吧」

　　看到雷千对着自己跪下身，绫清竹嘴角的弧度微微往上挑起，然后便是毫不
波动地让雷千继续爬过来。

　　看到雷千跪下，林动此刻内心里有些爽快，他以往确实是把元门的灭了，债
给讨了，当时在异魔域也把三小王都给杀了，但却没能让三人跪下，虽然这些都
已经过去也并不重要了，但能够看到雷千跪下这一幕还是让他非常爽。

　　「该死，竟然这般羞辱我，等我赢下了这个游戏，看我不把你给肏翻在地上，
不管是你什么级别的强者，等你被肏得离不开我的肉棒时，到时候我就要全部讨
回来，让你跪下来自己分开腿叫我肏！」

　　雷千的内心恶狠狠地说道，他暗自咬牙慢慢松开，不敢表露出任何不满的情
绪，抬起头向绫清竹那边看去。

　　「嗯？」

　　就在雷千抬头的时候，他的身体微微一顿，瞳孔一阵闪烁，他眼里极好，所
以在他抬头看到不远处的绫清竹时，便是发现了些许和刚才不一样的地方。

　　「怎么感觉衣服好像变薄了一些？」

　　雷千此时就是有这种感觉，绫清竹的衣服和之前站着看的时候有了些许变化，
真的就像是变薄了一样，那胸部的轮廓变得更加明显了，不仅是如此，就连之前
长裙之下被遮得严严实实的双腿，好似也隐隐约约出现了一些模糊的影子。

　　这种差别并不是非常明显，但却的确有所变化，这让雷千的大脑在瞬间高速
运转，考虑着这其中的不同。

　　「难道是？」

　　几经思考，雷千的内心里缓缓有了个猜测，这让雷千的身体绷紧，呼吸也跟
着变得急促了些许，他按照自己的猜测，上身前倾，双手撑在了地面上，整个人
就像条狗一样趴在了地面上，这个期间，他的目光一直都放在绫清竹的身上没有
离开过。

　　「确实是这样！」

　　一直注视着绫清竹也让雷千在这个过程之中完全看到了之前所出现的变化，
他能够肯定内心之中的猜测。

　　「这衣服在不同角度看到的透明度是不一样的，竟然会随着视角变低而变得
透明！」

　　雷千知道为什么在他跪下之后，绫清竹的衣服就像是变薄一样了，因为在他
由原来的平时变成仰视之后，后者的衣服在他的角度之下就变得有些透明了，此
时双手撑地再度降低角度之后，雷千能更清楚地看到绫清竹身体在衣裙下的轮廓！

　　「斯哈……斯哈……」

　　这一猜测让雷千的呼吸变得愈发的沉重，什么报仇，什么愤怒，仿佛都在这
个瞬间消失不见，有的只是身前那藏在衣服下的曼妙轮廓。

　　那在内心里不知窥觊了多少年的容貌和身姿让雷千将高傲的头颅一点点低下，
一袭白衣随着视野变化逐渐变淡，内心深处欲望的火苗和压抑无数年的希冀让他
不再去想别的事物，只想要低下头，去看那心中女神衣下的风姿。

　　数秒之后，雷千发现那脸上的白纱也变淡了一些，那样貌轮框，正是这些年
所想的那人，而现在那人的身体也隐隐出现在了那白裙之下，双腿的轮框都已经
快要透过裙底看得清楚，可雷千却已经无法再进一步了，他的下巴在这数秒之中
已经落到坚实的地面上。

　　「可恶，竟然只是变淡了一点，也就只能够看到裙底下双腿影子而已」雷千
趴在地上，脑子里回想起刚才绫清竹所说的话，顿时让他眼前一亮：「对啊！爬
过去角度就能变得更高，衣服也能够看得更透了，怪不得她叫我跪下来爬过去，
原来是这样还能够看到这种！」

　　想明白的雷千下巴点地，一点点地朝着绫清竹爬了过去，他想要让那衣服不
再蔽体，想要看到更多绫清竹身上的美景！

　　「呵」

　　绫清竹看着撅起屁股朝自己爬来的雷千，她嘴角翘起了一个嘲弄的弧度，如
果此时雷千背后有尾巴的话，那就真像是一条狗一样，特别是脸上还带着那根本
就无法掩饰的兴奋和冲动，让人看着更有喜感。

　　巨石后边的林动笑着摇头，这一幕的确滑稽，雷千那么一个身强体壮的大汉
竟然跪着朝绫清竹爬过去，也不知道是不是绫清竹的魅力太过厉害，毕竟这可是
名动整个东玄域的女子，林动记得当初他们那一代就没几个对绫清竹没点爱慕心
里的，他一路起来较量过的人都不少。

　　或者说是林动觉得自己是低估了雷千对绫清竹的爱慕之心？毕竟他们元门头
顶上有老大小元王元苍压着，估计是压抑太久了导致成这样。

　　最后一种，大概率就是当初林动修改阵法对这些人的影响了，他们想对自己
的女人动手，那估计也会影响到他们一些行动。

　　就在这几秒钟的时间里，雷千就已经离绫清竹越来越近，现在绫清竹的衣裙
在他的眼中已经透明了许多。

　　绫清竹那胸前的轮框已经近乎清晰，能够从透明的白衣下看到那一对浑圆的
白玉酥胸，可惜的就是只能看到锁骨之下上半的一小部分，下半的乳球正被包裹
在一件同样是白色的贴身亵衣之中，将美好的事物几乎都裹在了里面，只能让人
看到中间的沟渠和上边的玉肌。

　　绫清竹的下身也让雷千看了个大概，在那透明的裙摆之下，两条修长的大腿
在裙摆下若隐若现，那隔了一层白纱的朦胧感对于视觉上的冲击一点也不比直接
露出来差多少，轮廓的美更在黑白之间更清晰的印入脑海之中。

　　而这个下身的轮框，那腿间的风光在雷千眼里更是明显，绫清竹白裙之下穿
的也不是什么普通的亵裤，亵裤上半部分和腰间两侧几乎都是由纤细单薄的丝质
布料组成，这在外边近乎半透明的白色衣裙衬托下，就像是完全透明一般，绒绒
小草都探出头来，隔着两件衣物都能都看到那漆黑的影子。

　　而这亵裤上半部分的透明，也能够将所有的目光都吸引到了下半身处，在那
倒三角的顶端处，依旧还是一块白色的布料，只是这白色在这周围的透明和半透
明对比之下是那么显眼，一眼看过去就不由得被吸引到这个地方，这块布料的面
积还不算大，看着周围的轮廓，好似也仅是堪堪遮住了某处妙地，要是再认真点
盯着仔细去看，便是能够看到在那轮框的最下边，好似还有些许凹陷的痕迹，只
是不那么明显，让人不知道那凹陷是真的印在那亵裤底端，还是自己内心欲火所
施加的妄想。

　　雷千正是想要求证这个，但他也已经到了极限，他都爬到了绫清竹的身前，
也仅是让那一袭白衣变得接近半透明而已，离真正的透明彻底看清还差得很远，
他现在想要弄明白，也只能够爬到绫清竹的脚边，抬头直接透过裙底去看了，他
就算是有心想，也无法如愿，此时那短短半米不到他竟是一步都无法往前了。

　　「呵，你还真像一条狗一样爬过来了」

　　绫清竹轻蔑一笑，顿时让雷千脸色都是一僵，他这么做确实是有些丢元门三
小王这个名号的脸了，回想起宗门内的教导，雷千羞愧得脑袋都有些低下来。

　　也正是在这时，雷千听到前面传来了动静，他低下的头颅看到了身前一只玉
足缓缓抬起，这让雷千再度将内心的负面情绪压下，猛地想抬起头，因为在抬脚
期间可是一探裙底的大好机会，就隔着那么短的距离，雷千怎能不动心。

　　不过就在雷千即将抬头的时候，绫清竹那看似缓慢的玉足不知怎么的就已经
踩来，将他的脑袋给踩在了地面上，让他的脸都埋在了土里面，任他怎么动都无
法撼动。

　　「哼，就抬个脚而已，变得那么积极，就那么想看吗？」

　　嘲弄的话语从绫清竹的口中传出，可雷千此时不仅没有羞愧，反而还隐隐有
些兴奋地说道。

　　「嘿嘿，这位前辈，你现在这个样子可是我们东玄域年轻一代最美的女子，
别说事年轻一辈了，再老一辈都有许多人有这想法，她的身体试问整个东玄域又
有多少人不想一探究竟的」

　　一想到只要一抬头，就能够探寻绫清竹的裙底，看到那迷人之处，再想着那
衣服下有些紧窄且暴露的内裤，雷千内心的兴奋根本就无法止住。

　　这句话让绫清竹更加嫌弃了，要是放在外面，她可就已经动手了，但现在这
个情况，她回过头望了一眼身后兴奋着盯着自己的林动，她放松了些许脚上的力
度，让雷千能够转动脑袋。

　　而这个机会雷千肯定是不会放过，他第一时间就抬起头来，两只眼睛透过绫
清竹的脚底，直指那透白的裙底之中。

　　可当雷千看过去后，便是有些失望了，因为绫清竹提前就做好了准备，虽然
是抬脚踩着雷千的头让他从下往上看，可那个角度却依旧是被大腿和裙摆遮挡住，
让人根本就看不清楚。

　　「清竹，让他看看吧，给点福利才好继续下去啊」

　　耳边传来了林动的声音，绫清竹内心暗哼一声，她自觉得给的福利已经够多
了，一上来可就已经给看把里边穿的衣服都车不多看光了，她当初给林琅天和王
炎看光身体且肏弄，那是要给其他人做个样子，现在可不一样，她没必要再去强
做那事，也不用刻意去装作被弄得很舒服的样子，绫清竹认为自然也没必要一上
来就给那么多的福利。

　　不过既然现在林动都开口了，那绫清竹也不想扫了他的性质，低头看到雷千
还抬着头一个劲地朝自己裙底望去时，她微微抬起脚，做了一个像是要把脚给放
下的姿势。

　　此刻，雷千的双目就在绫清竹的脚离开脑袋的瞬间睁大，后者腿向上抬，不
仅给了他更多的空间，大腿在提起变换位置留出空间时，还将那遮挡在胯间裙摆
稍稍向上提起，一瞬间，一丝显眼的白色出现在了两腿之间。

　　「亵裤上真的隐隐有一条缝！」

　　就在雷千的脑海之中刚刚出现这个想法，还没有能够在眼中的画面彻底印如
脑海之中的时候，眼前的画面瞬间消失，然后他便是感到侧腹处传来一阵剧痛，
他整个人都是倒飞出去，在地上一阵翻滚，只留下原地抬脚做踢状的绫清竹。

　　「这，这位前辈……」

　　雷千冒着汗水，艰难地撑起了身体，侧腹的剧痛让他将刚才看到的那一瞬美
景都给忘却了，他不知怎么会让自己看又把自己踢飞了。

　　「别叫前辈了，就按形象直接叫就好了」绫清竹并没有去接雷千的话，只是
随便瞥了一眼雷千就继续说道：「好了，你该跪的跪了，爬也爬了，这个机会我
给你了，现在马上开始吧，再耗下去就太无聊了」

　　「前，绫清竹，我现在还……」

　　雷千依旧捂着侧腹冒着汗水，他内心也是想要快点开始游戏，然后把绫清竹
给早些脱光的，可身上的疼痛让他的心思都快集中不起来了。

　　绫清竹可不管雷千现在状态怎么样，随意地摆着手说道：「行吧，既然你不
能开始，那我就当你认输了，不行就早点离……」

　　「行，我行……」

　　雷千听到不开始就要离开，他连忙强忍着身体上的疼痛打断绫清竹的话，这
可是他又跪又爬好不容易换来的机会啊。

　　「那行，开始」

　　第一局直接开始，在雷千这个状态下，根本就无法将精神彻底集中，经常主
动进攻的他在出了拳头后被绫清竹出的布给解决，他根本就来不及反应，只是瞬
间他就输掉了第一局。

　　「你快点，再那么慢我也没兴致等着陪你玩」

　　雷千喘着气，想慢慢脱下衣服来拖延时间的，可是被绫清竹一眼就给看破，
他只能马上将上衣给脱下来。

　　之后两局的结果也是显而易见了，不说带着伤痛，就算是不带伤，雷千也根
本就没有能赢的机会，被绫清竹轻易拿下三局的胜利，这个简单的游戏也就那么
简单的结束了。

　　「好了，你可以走了」

　　游戏结束，不等雷千自己把内裤给脱下，直接将其打散，然后抛出到外边的
世界，让雷千光溜溜地出现在异魔域当中，出手的时候，最后还带了一句话让雷
千不至于那么惨。

　　「见你那么执着，明天来可以再给你一次机会」

　　雷千消失，藏了一段时间的林动跃出，苦笑地看着清冷傲然立于一侧的绫清
竹。

　　「你这福利也给的太少了吧，刚才那么短时间，都不知道雷千看没看到什么」

　　「哼，还不够啊，都给他机会看了，当时他瞳孔缩了一下，应该是已经看到
了，虽然他应该没机会记得就是」绫清竹没把雷千当回事。

　　「那后面的游戏也结束得太草率了吧，就那么瞬间解决了，我还想着你输一
两吧脱个衣服呢」林动幽幽地望着绫清竹。

　　「你这是和欢欢玩多了被她惯的」绫清竹翻了个白眼：「今天能给他看这么
多都不错了，剩下的明天再说吧」

　　「明天？以你的性子，明天你也不见得会去输给他吧」

　　林动只得再度苦笑，绫清竹一直都是清冷的性子，要不是当初见青檀那么久
没什么继续发展，怕之后的其他几女都不敢去做，为了他只好要给别人做榜样，
估计绫清竹也不会把那么随便就把第一次给林琅天，更不会后面去和王炎做那事。

　　而绫清竹也正如林动想的那样，微微抬头没有说话，算是默认了后者所说的
话。

　　「唉，我有个想法，明天你和雷千玩这游戏时，我给你加个限制上点压力怎
么样？」林动想了数秒，最后笑着问道。

　　「你想加什么限制？」绫清竹眉头一挑，问了一句。

　　「没想好，明天再说吧，反正今晚你也不打算做别的了吧？我们先去逛逛，
边玩边想」

　　　　　　　　　　　　　　　　待续


第五十九章 吃个糖果

字数：23199
作者：无媛
2025/12/2

　　雷千显然是被绫清竹给刺激到了，在被踢出幻境空间，林动和绫清竹都去逛
街时，他都没有离开森林一步，好似是要在环境入口出现的瞬间就进入，再一次
从绫清竹身上占到便宜。

　　不过雷千的执念显然是一点都没有影响到绫清竹和林动，逛完街就回去休息，
休息好了第二天又出去逛，以前来到异魔域的寻宝区时，林动手头资产有限，别
说试手气淘宝了，买一两件东西就足以让他两袖清风，现在再一次游玩异魔域，
林动也有机会看看自己当年有没有错过什么宝贝。

　　绫清竹没什么意见，她对以前在这里有没有错过宝物并不感兴趣，只是跟在
林动身边，陪着他游过一条条街道。

　　两人一直游玩到了夜晚，把寻宝区都看了一遍后才走向森林的方向。

　　「果然寻宝什么的都是骗人的，这哪有宝物可言，全是从异魔域里面捡出来
垃圾」

　　「本就只是个噱头，你当年那都算奇迹了」

　　两人聊着，没过多久就来到了森林里边，雷千还是等在那里四处踱步，显然
是等了一天没见反应，已经有些着急了，但是又不能离开，生怕错过进入的机会。

　　「这傻子在这里等了一天呢」林动看着雷千那强耐住性子的模样感到有些好
笑。

　　绫清竹没有回应，就连看都没有去看雷千一眼，只是向林动询问道：「怎么
样，想好要我和他玩什么游戏，要给我加什么限制了吗？」

　　林动闻言愣了一下，他这才想起来昨晚上说要给绫清竹加限制的话，和绫清
竹玩了一天，都没有再去想这事了。

　　「没有想法的话那我们回去？」

　　绫清竹看着沉思没说话的林动，那绝色容颜上罕见使嘴角翘起一抹弧度，似
笑非笑地注视着林动。

　　「咳咳」林动干咳了一声，却不知道该怎么说，他既不想放过这难得的机会，
就这么回去有点不甘心，但一时之间又想不出什么有趣的游戏。

　　「既然你现在想不出来，那过后再去思考吧，我们今天就简单一点，给他吃
个糖果吧」

　　绫清竹见林动绞尽脑汁也没个说法，嘴角翘起的弧度也变成了一丝玩味的笑
容，不过她也并没有继续看林动笑话，而是随手拿出了一颗插着小棍的棒棒糖。

　　「简单一点？吃糖？」

　　林动望了一眼绫清竹手中的糖果，没想到绫清竹要做什么。

　　绫清竹也没有多和林动解释什么，带着他一起先进入了幻境，等林动隐去身
形后，一道扭曲的空间才缓缓出现在雷千面前。

　　这个扭曲的空间刚出现，雷千那急不可耐的神情立马就变得无比惊喜，随后
马上就投入了空间之中。

　　袅袅仙气缭绕在四周，构成了一片仿佛脱离了凡世的独立天地，这里的每一
寸草木，每一缕微风，都似乎蕴含着至高的法则，柔和而又威严。

　　雷千站在这片仙境的中央，心中充满了狂热，他知道，这片空间的主人，那
个让他魂牵梦绕的女子又出现了，他又有机会能够亵渎绫清竹，仅仅是想到这个
名字，雷千的呼吸就忍不住急促了。

　　绫清竹的身影就站在他不远处，一袭素白的长裙，胜雪的肌肤在仙光映照下，
仿佛透明的羊脂美玉，她的面容依旧是那般清冷，不带一丝人间烟火气，只是那
双琉璃般的眸子淡淡地瞥了他一眼，便让雷千感觉自己的灵魂都要被冻结，而后
又瞬间燃烧起来。

　　林动隐匿在一旁，与这片空间融为一体，目光饶有兴致地打量着雷千，他能
清晰地感受到这个男人身上散发出的那种混杂着欲望，还有紧张和贪婪的灼热气
息，这正是他想要看到的，随后他的视线转向了绫清竹。

　　「你，站在这里，不要动」

　　绫清竹开口，不容置疑地命令着雷千。

　　雷千心头一凛，心中暗恼却不说话，只是点点头，他不敢有丝毫违逆，像一
根木桩般僵在原地，生怕又被打飞出空间，白白浪费这个机会。

　　只见绫清竹素手轻扬，一道流光飞出，化作一架古朴雅致的屏风，稳稳地立
在了她与雷千之间，那屏风以不知名的仙木为骨，屏面则是半透明的淡黄色丝绸。

　　屏风的位置设得极为巧妙，恰好挡住了雷千的直接视线，却又不是完全隔绝，
光线可以穿透那薄如蝉翼的丝绸，将屏风后的人影模糊地投映出来。

　　做完这一切，绫清竹没有再看雷千一眼，径直走到了屏风之后。

　　「我要在此更衣，你且安分等候」绫清竹清冷的声音再次传来，每一个字都
像是一柄小锤，重重地敲在雷千的心坎上。

　　更衣？

　　雷千的脑子『嗡』的一声，仿佛被一道惊雷劈中，他简直不敢相信自己的耳
朵，这位高高在上不知来历的前辈，竟然要在他面前换衣服？哪怕是隔着一道屏
风，这也足够让雷千疯狂了不枉他一天的等待。

　　都还没有开始，雷千的呼吸瞬间就变得粗重起来，心脏在胸腔里擂鼓般狂跳，
全身的血液都仿佛在这一刻冲向了头顶和下腹，他死死地盯着那面屏风，眼睛一
眨都不敢眨，生怕错过任何一丝一毫的旖旎风光。

　　很快，屏风上那个模糊而曼妙的轮廓动了。

　　雷千看到那道纤长的身影缓缓抬起了手臂，似乎是在解开衣带，那动作优雅
而从容，没有丝毫的迟疑和羞赧，仿佛这只是一件再寻常不过的事情，随着她轻
柔的动作，那件素白的外袍如流云般从肩头滑落，轮廓的线条顿时发生了微妙的
变化。

　　「嘶……」

　　雷千忍不住倒吸了一口凉气，喉结剧烈地滑动了一下，虽然只能看到一个朦
胧的影子，但他强大的精神力和过人的眼力，却让他足以捕捉到那惊心动魄的曲
线，他能够隐隐看到那削瘦而圆润的香肩，那纤细得仿佛不堪一握的腰肢，以及
随着衣物褪去而愈发清晰且丰盈饱满的弧度。

　　那道影子微微侧过身，似乎正在脱下第二层衣物，屏风上的剪影也变得更加
具体，更加诱人，他能清晰地分辨出那挺翘的臀峰勾勒出的惊人曲线，以及那双
修长笔直的玉腿轮廓，光是这样一个模糊的影子，就足以让世间任何男人血脉偾
张，神魂颠倒。

　　雷千感觉自己口干舌燥，浑身燥热难耐，他像一个在沙漠中渴了数十天的旅
人，贪婪地盯着那片能救命的绿洲，他的脑海中开始不受控制地勾勒起屏风后的
真实景象，那滑落的衣衫下，会是怎样一番冰肌玉骨的绝色光景，那清冷的女子，
褪去圣洁的衣裳后，她的肌肤是否也如传闻中那般，吹弹可破，莹白如雪。

　　雷千几乎能想象到丝绸摩擦过肌肤时那细微的声响，能嗅到空气中飘来的一
缕若有若无的属于绫清竹的清幽体香，这股香味像是最猛烈的催情药，不断地刺
激着他最原始的欲望。

　　屏风后的身影又动了。

　　这一次，绫清竹似乎是完全褪去了上身的衣物，只剩下贴身的亵衣，那道剪
影的上半身轮廓变得无比清晰，胸前那两团饱满浑圆的弧度，即便是在朦胧的光
影下，也显得那般挺拔而富有弹性，而且在那朦胧的剪影上仔细端详，还隐隐约
约能够从那饱满的弧度前看到一丝丝凸起之意。

　　雷千的眼睛都看直了，他几乎能感受到那惊人的柔软和重量感，他死死地咬
住嘴唇，唯恐自己会因为过度兴奋而发出丢人的吞咽声，他的双手在身侧紧紧地
攥成了拳头，指甲深深地掐进了掌心，试图用疼痛来维持最后一丝理智，他不知
道绫清竹为何要这么做，但他心中一个疯狂的念头正在滋生。

　　难道，难道这位女子，对他并非毫无感觉？昨天也让我看到了她裙内的风景。

　　这个念头一生出来，便如同燎原的野火，瞬间烧遍了雷千的全身，巨大的狂
喜和亢奋，让他几乎要失去思考能力。

　　屏风后的影子再次有了新的动作，绫清竹弯下了腰，那柔韧的腰肢弯成一道
优美的弧线，似乎正在脱去下身的裙子，雷千的视线紧紧地跟随着，他看到那浑
圆挺翘的臀部在弯腰的动作下绷得更紧，呈现出一个令人心跳停止的完美形状，
随着裙裳的褪下，那双笔直修长的玉腿轮廓也一寸寸地完全展露出来，从紧实的
大腿，到纤细的小腿，再到那精致的脚踝，每一个线条都像是上天最杰出的造物。

　　当那道身影重新站直时，屏風上的剪影已经变成了一具近乎赤裸的完美胴体。

　　雷千只觉得一股热血直冲天灵盖，鼻腔里一热，险些流下温热的血液，他可
以清晰地看到那纤细的腰肢，平坦的小腹，以及双腿之间那片被阴影笼罩的神秘
地带。

　　这已经不是诱惑，而是最直接且最致命的冲击。

　　雷千的呼吸声变得如同破旧的风箱，呼哧呼哧作响，他的双眼布满了血丝，
瞳孔深处燃烧着疯狂的火焰，他体内的灵力因为情绪的剧烈波动而开始不受控制
地奔涌，让他整个人都处在一种即将爆炸的边缘。

　　此时的雷千已经快要忘记了思考，忘记了自己身在何处，脑子里只剩下一个
疯狂的念头，冲过去，将屏风后的那个绝世尤物紧紧地抱在怀里，狠狠地占有她！

　　不过这些也都只是想想而已，雷千很清楚自己不能做什么，他要是敢动一步，
下一秒自己可能就从这旖旎的仙境离开，出现在冰冷的森林中了。

　　屏风后，绫清竹全然不理会雷千在想什么，只是自顾自地拿起一件新的衣物，
那似乎是一件更为轻薄，更为贴身的纱衣，她开始慢条斯理地穿着，每一个动作
都充满了难以言喻的韵味，纱衣拂过肌肤，遮掩住一部分春光，却又在光影下勾
勒出更加惹火的轮廓，那种若隐若现的朦胧美感，比完全的赤裸更加撩拨人心。

　　雷千痴痴地看着，他感觉自己就像是一只被蛛网粘住的飞虫，无论如何挣扎，
都只会陷得更深，最终心甘情愿地成为那位美丽捕食者的盘中餐，而雷千不知道
的是，还有一个观众，正带着一种奇特的满足感，欣赏着雷千对自己的清竹的每
一个反应，林动在一旁看着雷千的神态，嘴角勾起了一抹别样的微笑。

　　屏风后的那道曼妙剪影，在雷千灼热得几乎要将丝绸屏面点燃的目光注视下，
开始了新的动作，朦胧的屏风后边，绫清竹拿出了一套衣物，那颜色深邃如夜，
与她先前那一身素白形成了最鲜明的对比。

　　雷千的瞳孔再此时猛然收缩，他看到那道身影先是穿上了一件样式精巧的亵
衣，即便是隔着屏风，他也能分辨出那细细的肩带，以及那恰到好处地将胸前两
团饱满浑圆向上托起的轮廓，脑子里边也开始幻想出了种种画面，紧接着，是一
条同样小巧的亵裤，那薄薄的布料紧贴着她挺翘的臀峰，勾勒出一条完美的让人
血脉贲张的弧线。

　　雷千的喉咙里发出了一声如同野兽般的低吼，他感觉自己的身体已经紧绷到
了极限，胯下的肉棒也已经被冲动所占满。

　　而后，屏风后那道身影不急不缓地穿上了一件裙子，那裙子的材质似乎是某
种顶级的蚕丝，在光影下流动着一层幽暗而华贵的光泽，裙子的剪裁极为贴身，
从削瘦的香肩，到纤细的腰肢，再到丰腴的胯部，每一处曲线都被完美地包裹，
没有一丝的多余，那紧致的布料仿佛已经成为了绫清竹身体的一部分，将她那成
熟而充满弹性的娇躯，以一种近乎露骨的方式呈现在剪影之中。

　　更让雷千兴奋的是绫清竹接下来所穿的衣物，只见那道身影坐了下来，然后
抬起了一条修长的腿。雷千的目光死死地锁定了那道轮廓，他看到她手中拿起了
一对长长的薄如蝉翼的东西。

　　丝袜？

　　雷千不知道绫清竹此时正要穿着的是否是这个，只是从那剪影看来应该就是
此物！他瞪大了眼睛，看着那道剪影将纤巧的足尖探入了那团柔软的衣物之中，
然后一点一点，极其缓慢地，将那层半透明的薄纱顺着小腿、膝盖、一路向上拉
去。

　　就在雷千以为自己的心脏即将因为过度刺激而停止跳动时，绫清竹已经穿好
了衣物站起身来，然后她素手轻描淡写地一挥，那面承载了雷千所有欲望与幻想
的屏风，便化作了漫天光点，悄然消散在空气中，屏风之后的那个绝世尤物，此
时毫无保留地展现在了雷千的眼前。

　　眼前的绫清竹，身上穿着一件黑色的裙子，无袖的设计露出了她两条线条优
美的白皙藕臂，高高竖起的衣领包裹着她修长优美的天鹅颈，更衬得那张清冷绝
艳的脸庞高贵不可侵犯，胸前的那对双峰在贴身的上衣下十分饱满，仿佛要撑破
衣料，视线下移，那不堪一握的纤细腰肢下，那宽松的裙身，将绫清竹成熟丰腴
的胴体曲线完全包裹在内，刚才在屏风剪影里所看到的那浑圆挺翘的臀部曲线就
被藏于裙摆之中。

　　再往下看去，绫清竹那修长的双腿外露于裙摆之外，不出雷千所料，那双腿
上正穿着薄薄的黑色丝袜，那层薄纱如同第二层肌肤，紧紧地覆在了绫清竹原本
莹白如玉的腿上，让那完美的腿部线条在黑色的衬托下，显得愈发笔直修长，充
满了惊人的视觉冲击力，每一寸都散发着致命的吸引力，雷大千的脑海中甚至能
清晰地脑补出那丝滑的触感，以及那隔着一层薄纱下肌肤的温热。

　　随着绫清竹走动细微的动作，大腿将身前的裙摆顶起，都让内里那片被半透
明黑色丝袜包裹着的紧实修长的大腿若隐若现，那黑色的丝袜泛着一层细腻的光
泽，从她精致的脚踝一直延伸到大腿深处，消失在裙摆的阴影里，给人以无穷无
尽的遐想空间，黑丝包裹下的双腿在雷千看来，比赤裸时更增添了数倍的诱惑力，
那种性感，几乎要将雷千的灵魂都吸进去。

　　绫清竹的脸上依旧是那副清冷淡漠的表情，仿佛身上这套足以让世间所有男
人疯狂的装束，不过是一件寻常的衣袍。

　　「绫……清竹……您……您真是……真是太美了……」

　　雷千的声音干涩而嘶哑，他搜肠刮肚，却发现任何华丽的辞藻在眼前这活色
生香的景象面前，都显得那般苍白无力，他只能用最直白，最本能的语言来表达
自己的震撼。

　　隐匿在虚空中的林动，将这一切尽收眼底，他的脸上露出了极度满意的神情，
就算是他这种与绫清竹相处多年的老夫老妻，都不得不称赞此时绫清竹的装扮十
分好看，再配上她那绝色的容颜，根本就是无懈可击。

　　而对于雷千的赞美，绫清竹置若罔闻，她的美眸甚至没有在他身上停留哪怕
一瞬间，仿佛他只是空气，他那讨好般的赞扬，更是连一丝微风都算不上，绫清
竹淡漠地环顾了一下四周，最终她的目光落在不远处一块被青苔覆盖的巨大岩石
上。那岩石表面光滑平整，仿佛一张天然的石床。

　　随后绫清竹迈开脚步，莲步轻移，朝着那块岩石走去，随着她的走动，那裙
摆随风摇曳，两条被黑丝包裹的修长美腿交替迈出，时而显露，时而隐藏，每一
步都踏在了雷千的心跳上。

　　等绫清竹走到岩石前，她没有丝毫犹豫，优雅地侧身坐了上去。这个动作让
她裙子落下，盖在她的双腿之上，将裙底下的风景给完全掩盖。

　　尽管是如此，雷千还是贪婪地盯着那片惊心动魄的春光，感觉自己的呼吸都
要停止了，可就在这时，绫清竹做出了一个让他意想不到的动作。

　　只见绫清竹素手在空中轻轻一拂，一根晶莹剔透的球形棒棒糖，便凭空出现
在了她的指间。

　　「这……这是什么东西？」

　　雷千看得一愣，东西他是认识，但在面前的画面中又无比的陌生，这东西充
满了童趣，与此刻绫清竹这身装束和容颜下，都显得格格不入。

　　然而，下一秒，他便知道自己错了，而且是大错特错。

　　「今天不是很想陪你玩游戏，所以我们直接点也快点结束吧」

　　绫清竹说着，并没有将那根棒棒糖送入口中，她慵懒地靠在岩石上，然后缓
缓地抬起了自己的一只脚，那是一只被黑色丝袜完美包裹的玉足，足形秀美，脚
弓的弧度优美得如同艺术品，黑色的丝袜让绫清竹的脚踝显得愈发纤细，五根脚
趾的轮廓也清晰可见，圆润可爱。

　　在雷千呆滞的目光中，绫清竹用两根手指捏着棒棒糖的棍子，然后将那根细
细的棍子，慢慢地夹进了她穿着黑丝的大拇趾和第二根脚趾的缝隙里。

　　黑色的丝袜趾缝，夹着白色的糖棍，顶端是鲜红的糖果，这三种颜色构成的
画面，充满了难以言喻又十分奇异的美感，狠狠地冲击着雷千的视觉神经。

　　做完这一切，绫清竹将那条夹着棒棒糖的腿，朝着雷千的方向，缓缓地伸了
过去，她的动作十分优雅，裙摆在腿移动之间，让两腿之间的风景若隐若现，让
这份优雅又多出了几分淫霏，而那只穿着黑丝的脚，就这么悬停在半空中，脚趾
微微蜷曲着，牢牢地夹着那根代表着糖果。

　　绫清竹的目光，此时终于是第一次正眼落在了雷千的脸上，那目光依旧清冷，
不带一丝情感，却仿佛带着穿透灵魂的力量，她朱唇轻启，清冷的声音在这片寂
静的空间里响起，每一个字都无比清晰地传入雷千的耳中。

　　「你想吃糖吗？」

　　雷千的喉结剧烈地上下滑动了一下，发出了一声细微的「咕咚」声，他的目
光从那只悬在半空中的黑丝玉足，贪婪地扫过那仿佛能看到的黑色裙摆间，从那
被丝袜紧紧包裹着，若隐若现的大腿深处，又回到那纤细的脚趾间，那根被夹得
稳稳当当的鲜红棒棒糖上。

　　雷千当然想吃！想得他浑身每一个毛孔都张开了，他默默地点了点头，那动
作里带着几分奴颜婢膝的急切。

　　绫清竹清冷的目光扫过他那副失态的模样，眼底深处，没有丝毫情绪波动，
仿佛是在看一个都不存在的人一般，她只是微微抬了抬下巴，简短地吐出三个字，
却带着不容置疑地命令道：「爬过来」

　　这三个字如同带着无形的重力，瞬间将雷千的所有尊严都压制得粉碎，威压
虽然没有出现，但他的身体还是条件反射般地一软，毫不犹豫地双膝跪地，这时
雷千更是清晰地认识到，面前的女子是一位绝世强者。

　　在明白这一点后，雷千更是迅速地双手撑在地面上，如同失去脊梁的犬类一
般，朝着岩石上的绫清竹，一步一步地爬了过去。

　　真当狗又如何？能够与这样的女强者有所接触，雷千觉得这世上可没几个人
有这样的福分，对他来说简直是求之不得。

　　雷千那爬行的姿态，丑陋而又带着一种病态的兴奋，他宽大的袖袍在地上摩
擦，发出细微的沙沙声，仿佛是一只虫子一般。

　　雷千的目光始终紧盯着那只夹着棒棒糖的脚，随着距离的拉近，那黑丝包裹
下的细腻纹理、那圆润的脚趾、那鲜红的糖果，都在他眼前变得越来越清晰，越
来越诱人。

　　终于，雷千爬到了绫清竹的脚边，那只悬空着的黑丝玉足，就在他伸手可及
之处。

　　欲望驱使着雷千伸出了手，他粗糙的指尖带着颤抖，小心翼翼地，却又难以
抑制地，碰触上了那光滑而又富有弹性的黑丝脚面，那是一种难以言喻的触感，
隔着一层薄薄的丝袜，他能感受到她肌肤的温热，以及那丝袜带来的束缚感，更
是将他内心深处最隐秘的欲念瞬间点燃，他贪婪地，想要多感受一秒那惊人的柔
软和弹性，想要好好把玩手中的稀释珍品。

　　然而，下一瞬，「啪」的一声轻响。

　　雷千只觉得手背上一阵火辣辣的疼痛，那只被他碰触的玉足，带着一股不轻
不重的力道，毫不留情地踹开了他的手，他整个人被这突如其来的力道带得一个
趔趄，差点摔倒在地。

　　「糖可以吃，但没让你碰」

　　绫清竹的声音，依旧是那般清冷，不带一丝温度，却仿佛带着一种彻骨的冰
寒，瞬间将雷千心底刚刚升起的那点旖旎欲望，冻结成了碎片，她的目光依旧高
高在上，连一个多余的眼神都不屑于施舍给他，仿佛他刚才的僭越，不过是一只
不识好歹的蝼蚁的冒犯。

　　雷千的脸上青一阵白一阵，心中涌起一股无法遏制的恼怒和屈辱，他堂堂雷
千，在修炼界也算有头有脸的人物，元门小三王之一，何曾受过如此对待？被一
个女人，如此轻蔑地一脚踹开，这简直是莫大的侮辱！

　　可当雷千的目光再次扫过那只高高悬在眼前，脚趾间依然夹着棒棒糖的黑丝
玉足时，所有的恼怒和屈辱，都如同潮水般迅速褪去，取而代之的，是更加汹涌
的，近乎疯狂的欲望，这就像一个饥饿到极点的人，在面对一块触手可及的食物
时，即使被主人羞辱，也绝不可能放弃，更何况是面前的还是一餐美味的珍馐。

　　雷千知道自己不能表现出任何不满，否则一切都将前功尽弃，他又会被丢出
这个空间，浪费难得的机会，他所渴求的珍馐，也会彻底离他而去，等以后有机
会玩上了，一定让她认识到自己这些天来的错误！

　　在深吸一口气之后，雷千强行压下了心底所有的不甘和愤恨，那股从胸腔深
处升腾而起的郁气，被他硬生生地咽了回去，转化为一种更加丑恶的顺从。

　　「是……是雷千的错……这位前辈请恕罪……」他的声音变得比之前更加卑
微，甚至带上了一丝乞求。

　　雷千不再犹豫，也不再敢有丝毫的僭越，在绫清竹毫无波澜的注视下，雷千
俯下身，将自己的头颅低到尘埃里，然后缓缓地伸出舌尖，朝着那只悬在他面前
夹着棒棒糖的黑丝玉足，带着一种极度饥渴的贪婪，缓缓地伸了过去。

　　原本雷千还想着直接去舔舐绫清竹的脚面，但刚才的情况让他不得不慢慢来，
这一次他十足的小心，甚至不敢让自己的舌尖触碰到那薄薄的黑丝，唯恐再次惹
恼这位高高在上的女子，他的舌尖，仅仅只是小心翼翼地触碰上了那根被绫清竹
脚趾紧紧夹住的白色糖棍。

　　面前就是绫清竹的身体，距离比之前任何一次都要近，一股混合着香甜果味
和淡淡袜子的奇异气息，还有一丝丝体香，瞬间充斥了雷千的鼻腔和口腔，他顾
不得仔细品味面前的味道，只是贪婪地伸出舌头，沿着糖棍的表面，一点一点地
向上舔去。

　　那糖棍表面带着一丝微不可察的粘腻，那是棒棒糖长时间暴露在空气中，又
被体温微微熏蒸后，所产生的独特质感，他的舌头在舔舐糖棍的时候，不可避免
地会轻微地触碰到绫清竹那被黑丝包裹的脚趾缝隙，每一次的触碰，都像是一道
电流，不断地刺激着雷千的大脑，让他浑身控制不住地兴奋颤抖起来。

　　雷千甚至是闭上眼睛，专注于这卑微而又刺激的盛宴，他将舌尖缠绕着糖果
的球体，细细地、慢慢地品尝，将其表面的甜味和湿润一点点地卷入自己的口腔，
那棒棒糖的滋味，甜腻而又带着一股奇异的清香，仿佛还残留着绫清竹身上特有
的冷香。

　　林动隐匿在虚空中，将雷千这副舔舐棒棒糖的模样，以及他脸上那混杂着屈
辱、渴望、和变态满足的复杂表情，清晰地捕捉在眼中，他看着雷千的舌头，在
自己妻子的脚趾间，卑微而又贪婪地舔舐着那根糖果，林动脸上的笑意更深了，
他甚至感觉到自己的身体深处，也随着这画面而涌起一股无法言喻的炽热，他想
要更多，而他也知道，这应该只是刚开始而已。

　　雷千吃糖的舌头也逐渐越界，起初还只是小心翼翼地触碰着那颗鲜红的糖果，
但很快在欲望的驱使下，他的动作变得大胆，他不再仅仅满足于舔舐糖果本身，
而是把目标放在了后边的黑色丝袜上。

　　雷千的舌尖柔软而湿热，先是像一条灵巧的蛇，环绕着那颗球形的硬糖打着
转，将每一寸甜腻的表面都仔细地舔舐干净，然后他便在『不经意』之间，将舔
舐的范围扩大了半分，他的舌尖会滑过糖果的边缘，一触即分地掠过夹着糖棍的
那道黑丝趾缝。

　　每一次这样的触碰，都让雷千体内的血液流速加快一分。

　　那感觉是如此的奇异，舌头是人体最敏感的器官之一，隔着一层薄薄的丝袜，
雷千仿佛能感受到底下那细腻肌肤的纹理和温热的体温，黑丝的材质并非完全光
滑，那细密的编织纹理在他的舌面上留下一种微弱而又清晰的摩擦感，这种触感
非但没有让他不适，反而像是一剂猛药，不断地刺激着他最敏感的神经。

　　至此之后，雷千开始更加频繁地进行这种试探，他会故意将糖果舔得更深，
让自己的嘴唇和舌头，更大面积地接触到包裹着她脚趾的丝袜，他从正面舔，从
侧面探，甚至微微仰起头，用舌头的尖端去勾弄那糖果的底部，每一个角度的变
换，都为他创造了与那黑丝玉足亲密接触的全新机会。

　　很快绫清竹那原本干爽的黑色丝袜，在她大拇趾和二趾之间的区域，因为反
复被雷千的口水浸润，开始出现了明显的变化。

　　那片区域的黑色变得比周围更加深邃浓郁，仿佛是一滴墨汁滴在了上好的宣
纸上，缓缓地向四周晕开，湿润的丝袜紧紧地贴合在绫清竹脚趾的肌肤上，将每
一丝细微的轮廓都勾勒得一清二楚，与周围没有被沾湿的区域对比起来，那种湿
润感在此时更具视觉冲击力，那一小片被口水打湿的区域，在这片被隔绝的空间
的光线照耀下，反射着一种暧昧而又黏腻的水光，看起来淫靡到了极点。

　　这些变化，当然不是巧合。

　　这完全是雷千有意为之的结果，他就像一个耐心的猎人，在小心翼翼地试探
着自己与猎物之间的安全距离，绫清竹没有出声呵斥，也没有再次将他踢开，这
在他看来，就是一种默许，这种默许，让他那颗被欲望填满的心，愈发地膨胀起
来。

　　雷千看着自己劳动的成果，那片被他口水濡湿的紧贴着绫清竹玉趾的深黑色
丝袜，心中涌起一股难以言喻的兴奋与莫名的征服感，他的脑海中，一幅更加火
热，也更加大胆的画面，开始不受控制地浮现出来。

　　雷千的视线不由自主地顺着绫清竹那条包裹在黑丝里，曲线优美的腿上，一
路向上游移，越过她微微弯曲的膝盖，最终停留在了那覆盖在身前的裙摆深处，
那片被阴影笼罩的神秘三角地带。

　　一个疯狂的念头，在他的脑子里生根发芽。

　　「既然，既然她修长玉腿最末端的丝袜变得湿润了，那么在那裙摆深处，在
她双腿之间，那片被同样是黑色的布料所包裹着的核心地带，会不会也因为他此
刻这种色情的舔舐行为，而起了性欲，出现同样的变化？毕竟慢慢默许自己从糖
果碰到丝袜上了，那应该是已经有了感觉，不然怎么让自己这么舔呢，所以湿了
也是有可能的吧？」

　　雷千开始想象，那片裙子所覆盖的阴影里面，那条被绫清竹身着的黑色贴身
亵裤上，是不是也正被一股清澈而又黏稠的爱液，一点一点地浸湿？那原本干爽
的布料，是不是也像面前的丝袜贴在脚趾上一般，正紧紧地贴合在绫清竹最私密
的肌肤上，勾勒出那诱人而饱满的轮廓？那片区域，会不会也像他眼前的这片丝
袜一样，颜色变得更深，反射着同样淫靡诱人的水光？

　　这个念头一经产生，便如同燎原的野火，瞬间烧遍了雷千的四肢百骸，他仿
佛能够嗅到空气中那一缕若有若无的属于女性动情时的独特腥甜气息，他好似能
看到，在那黑色阴影的遮掩下，绫清竹那娇嫩的秘境处，正如何因为情欲的撩拨
而微微颤抖然后缓缓张开，吐露着晶莹的蜜汁。

　　「这样下去，我今天是不是真的有机会，能够一亲芳泽？」

　　雷千想着自己不再是一个只能舔舐脚趾间棒棒糖的卑微角色，而是有可能登
堂入室，品尝到那最核心也是最甜美果实的幸运儿？

　　脑海里想着这种的可能性，让雷千的呼吸陡然变得粗重起来，巨大的亢奋感，
让他大脑一片空白，所有的理智和思考能力，都已经被这色情的幻想所取代，他
的身体，完全被最原始的本能所支配。

　　这让雷千心中变得更加兴奋，嘴上的动作更加卖力了。

　　雷千的舌头不知疲倦地工作着，将那根棒棒糖舔舐得愈发湿滑，他感觉在这
空间之中，时间的流速似乎也变得缓慢，每一分每一秒都拉长成了对他意志力的
考验和对欲望的煎熬，那颗原本坚硬的红色球形糖果，在雷千的反复舔舐和温热
口腔的熏蒸下，表层开始微微融化，变得黏稠而晶亮。

　　就在这时，随着糖果的融化，一滴饱满的糖浆状态的红色糖液，终于承受不
住自身的重量，从糖果的底端缓缓垂落，它顺着那白色的糖棍一点以点向下滑落，
最后轻巧地滴落在了绫清竹那包裹着黑色丝袜的大拇趾趾尖上。

　　这一滴糖液滑落虽然没有声音响起，但在雷千的心中，却像是一声惊钟，让
所有的动作都停滞了下来。

　　他雷千的目光死死地锁定在那个小点上，那滴红色的半透明的糖浆，在深黑
色的丝袜表面缓缓地铺开一小片，形成了一个不规则的亮晶斑点，那红色在黑色
的衬托下，显得格外鲜艳，如同一滴凝固的血珠，但又感觉十分的深沉，带着一
种堕落而又甜腻的美感。

　　这是一个意外，却也是一个绝佳的机会。

　　雷千的心跳漏了一拍，他缓缓抬起头，目光带着一丝询问，望向了岩石上那
张清冷绝艳的脸庞，他看到绫清竹的眼帘微微垂下，目光似乎也落在了自己脚尖
的那滴糖液上，但她的脸上依旧没有任何表情。

　　没有允许，却也没有拒绝。

　　雷千的心里也渐渐泛起了笑容，这种沉默在他看来就是一种特别的许可。

　　随后雷千再也按捺不住，小心翼翼地将头又凑近了几分，他伸出舌尖，像是
在对待一件最珍贵的瓷器，轻柔地在那片被糖液浸染的黑丝上，轻轻一触。

　　一瞬间，一种前所未有的复杂而又清晰的感受，通过雷千的舌尖，传遍了他
的四肢百骸。

　　首先是那股浓缩了的甜腻，比直接舔舐糖果时更加直接也更加强烈，紧接着，
便是舌头与丝袜之间那独特的触感，湿润的丝袜表面带着一丝黏性，紧紧地贴合
着他舌头的纹理，而丝袜那细密的网格，也给了雷千一种微弱而又奇异的摩擦感，
最重要的是，隔着这薄薄的一层布料和一小片糖浆，他第一次如此清晰地感受到
了绫清竹身体的温度和轮廓，他能感觉到她趾尖那圆润的弧度，以及从她肌肤深
处传来的带着生命力的温热这与之前只是不经意的擦碰有着天壤之别，这可还是
这几天以来第一次直接的发生亲密接触。

　　雷千的心中涌起一股巨大的狂喜，他细细地用舌尖将那片糖液一点点地舔舐
干净，连带着那一小方寸的丝袜，都被他舔得湿润透彻，他几乎能品尝到，那甜
味之中，似乎还混杂着一丝属于绫清竹身体的淡淡幽香。

　　「这种感觉太美好了！」

　　这时雷千更加笃信了自己内心的猜想，这位清冷的女强者，并非真的对他毫
无感觉，她只是享受这种高高在上掌控一切的过程，只要自己继续这样，一点一
点地用最卑微的姿态去取悦她，去满足她那不为人知的欲望，那么今天自己就一
定有机会，将这位绝世女强者彻底拉下神坛，在绫清竹那具就连自己老大元苍都
品尝不到的完美娇躯上尽情地驰骋，让她知道自己的厉害。

　　这个念头，让他体内的欲望之火烧得更旺了。

　　然而，就当雷千沉浸在这色情的幻想之中，准备继续自己的侍奉时，一直如
冰雕般静坐的绫清竹，忽然有了动静。

　　绫清竹看着雷千的模样，露出了一副极为嫌弃地样子，随后又露出了一副戏
谑的笑容，她的目光从自己那被舔干净的脚尖上移开，望向了身旁不远处的一片
虚空，那双清冷的眸子里，似乎闪过了一丝难以察觉的光芒，她招了招手。

　　正沉浸在自己乐趣中的林动，看到绫清竹这个动作时，微微一怔，他很清楚
这个方向正是自己隐匿身形的位置，她在叫自己出去？为什么？现在这个时候？
雷千的表演才刚刚进入佳境就这么打断，未免太过可惜。

　　虽然心中充满了疑惑，但林动知道她这么做一定有她的道理，或许，是为了
更刺激的玩法？带着一丝好奇与期待，林动撤去了隐匿身形的术法，从那片虚空
中，缓步走了出来。

　　他的出现，没有引起任何空间的波动，就像他本来就站在那里一样。

　　趴在地上的雷千，正准备再次低下头，却被这突如其来的人影惊得停住了，
他看到一个身材挺拔的男子，不知何时出现在了这个空间里，还朝着自己所在的
方向走来，再仔细一看，这不是道宗的那个贱人，林动吗？那个在寻宝区用小手
段从自己手中抢走簪子让自己丢脸的那个人？他怎么会在这里？

　　看到林动的第一眼，雷千就气得牙痒痒，恨不得现在就将他给碎尸万段，但
同时他的心中警铃大作，一股强烈的不安和疑惑，瞬间涌了上来，雷千根本就不
知道绫清竹想要做什么，就连林动这个人到底是真实的人，还是特殊手段创造的
雷千都不清楚。

　　然而绫清竹从始至终，都没有正眼看雷千一眼，更没有打算向他解释什么，
仿佛在他的世界里，他雷千已经成了一个无关紧要的背景板。

　　林动走到绫清竹的身侧，微微弯腰，并用眼神询问她要做什么。

　　不过绫清竹没有回答，她只是伸出了那只纤纤玉手，动作自然而又熟练地，
探向了林动的腰间，下一刻她便是解开了林动的腰带，拉开了他的裤子，那动作
一气呵成，没有丝毫的迟疑和羞涩，就像是在做一件再寻常不过的事情。

　　随着裤子的敞开，一根硕大而狰狞，早已因为观看先前的场景而变得坚硬如
铁的粗大肉棒就这么弹了出来，暴露在空气之中，那东西尺寸惊人，青筋盘结，
顶端的马眼处，甚至已经分泌出了一些清亮的前液。

　　做完这一切，绫清竹的动作停了下来，她头都不带转的，一直都是面对着林
动，只是眼睛斜向一侧，她的目光终于再次落在了趴在地上的雷千身上，那目光
中充满了毫不掩饰的蔑视与嘲弄，就像是在看一条摇尾乞怜的可悲野狗。

　　在雷千那因为嫉妒和屈辱而变得扭曲的注视下，在林动那带着玩味和期待的
目光中，清冷而高贵的绫清竹缓缓地低下她那高贵的头颅，张开她那诱人的红唇，
轻柔地舔上了林动那根巨大的肉棒。

　　雷千的脑子像是被一柄无形的大锤狠狠砸中，嗡嗡作响，他跪趴在地上，眼
睁睁地看着眼前这幅足以颠覆他所有认知和常识的画面，整个人都陷入了一种难
以名状的混沌状态。

　　现在，发生了什么？

　　那个就连元苍都只可远观不可亵玩的绫清竹，那个刚刚还用一种施舍般的姿
态，让他舔舐脚尖糖果的清冷女子，此刻正像一个温顺的妻子，服侍着他雷千，
甚至是整个元门都看不起的轻贱道宗里的一个贱弟子！

　　雷千看着绫清竹那张吐气如兰的樱桃小口，正小心翼翼地包裹着林动那根丑
陋而又狰狞的巨物，她那灵巧的舌头，正以一种雷千从未想象过的熟练而又淫靡
的技巧，在那根肉棒的顶端打着转，她那副温柔而又专注的模样，哪里还有半分
先前的高冷与傲慢？

　　更让雷千无法接受的是，林动的肉棒竟然那么粗大，这根本就不是他胯下这
种小东西能够比拟的！

　　雷千感觉自己的世界观在这一刻彻底崩塌了，他无法理解，也无法接受，这
怎么可能？绫清竹，那可是宗门里年轻一辈，甚至是一些老一辈男性的梦中情人，
是圣洁与高贵的代名词，她怎么会，怎么能做出如此下贱的事情？还是当着自己
的面？还是道宗那种低贱的弟子？

　　不过很快雷千就感觉到不对了，他的感应落在林动的身上，发现对方根本就
无法感知，这根本就不是一个道宗贱人能够有的实力。

　　「所以，面前的林动只是一个被绫清竹所创造出来的虚影？肯定是这样了！」

　　一股无法遏制的屈辱感和被背叛感，如同火山喷发般从雷千的心底喷涌而出，
他明白了，这一切都是设计好的，绫清竹将他召来，让他舔舐她的脚尖，给了他
一点点虚无缥缈的希望，让他以为自己有机会亲近这位仙子，然后再通过自己的
记忆捏造一个他最近有过节的人，所有的一切，都只是为了此刻，为了让他亲眼
看着，他所渴求的女神，是如何承欢于另一个男人身下。

　　这是羞辱，对他最极致，最残忍的羞辱。

　　对于这个性格恶劣绝世女强者，雷千应该站起来，拂袖而去，甚至应该破口
大骂，任何一个有尊严的男人，都应该这么做。

　　可是，雷千做不到。

　　雷千感觉自己的双腿像是灌了铅一般，沉重得无法移动分毫，他的目光，像
是被磁石吸住的铁屑，无法从那活色生香的画面上挪开，那幅画面，虽然让他感
到了无边的屈辱，却也像一剂最猛烈的毒药，勾起了他心底最深的欲望。

　　雷千嫉妒得发狂，他恨不得那个此刻被绫清竹含着肉棒的男人是自己。

　　或许，这不是羞辱，一切都只是绫清竹给自己的考验，只有全部通过才能有
机会沾有绫清竹？雷千也不知道是哪种。

　　就在雷千内心天人交战，理智与欲望互相撕扯，几乎要将他整个人都撕裂的
时候，绫清竹的动作停了下来，她缓缓地从林动那根已经因为她的舔舐而变得更
加粗大，龟头顶端晶亮一片的肉棒上抬起了头，她的嘴角，还挂着一丝晶莹的涎
液，让她那张清冷的脸蛋，平添了几分妖异的媚态。

　　绫清竹没有去看林动，而是转过头，那双琉璃般的眸子，再一次落在了雷千
的身上，那眼神，依旧是那般的清冷，那般的居高临下。

　　「还吃糖吗？」绫清竹开口，声音平淡得听不出任何情绪，仿佛刚才那惊世
骇俗的一幕，根本就没有发生过，「不吃，就滚吧」

　　这句话，像是一盆冰水，兜头浇在了雷千燃烧的理智上。

　　滚？雷千当然不想滚！他如果现在就这么灰溜溜地走了，那今天所受的屈辱，
岂不是白受了？更重要的是，他舍不得，他舍不得失去这个有可能能够肏到绫清
竹的绝佳机会，他像一个无可救药的赌徒，哪怕已经输得倾家荡产，也依然幻想
着能够翻盘。

　　屈辱算什么？尊严又值几个钱？在能够亲近绫清竹甚至是去肏她的可能性面
前，所有的一切，都可以被抛弃，雷千相信面前的林动是假的，他跨下的肉棒更
是虚的，所以以后有机会，他一定会让绫清竹感受到真男人的大肉棒是怎么样的，
雷千要让绫清竹彻底沉沦在他的胯下，让她不要再去幻想面前林动胯下那种不切
实际大小的粗大肉棒。

　　雷千低下了头，掩去了眼底那复杂而又扭曲的情绪，他从牙缝里，挤出了一
个字：「吃」

　　这个字仿佛抽干了雷千全身的力气，却也让他那颗狂乱的心，重新找到了一
个卑微的锚点，说完，他不再犹豫，再次俯下身，将自己的头颅埋在了绫清竹那
只穿着黑丝的玉足前，他的舌头，再一次伸了出来，带着一种疯狂，舔舐上了那
根被他冷落了片刻的的棒棒糖。

　　只是这一次，糖果的味道，似乎也变得有些不同了，那股甜腻之中，仿佛夹
杂着一股浓浓的名为屈辱的苦涩，而他却只能将这苦涩，连同那甜腻一起，狠狠
地咽进自己的肚子里。

　　林动看着雷千那副奴颜婢膝的模样，嘴角勾起一抹玩味的笑意，想当初遭遇
他时所发生的事情，那数次过节，和他对道宗弟子所做过的事情，在与面前趴在
地上的雷千所对比，他眼中的屈辱、挣扎、以及无论如何也无法掩盖的淫邪欲望，
这一切都精准地落入他的眼中，化作一股令他愉悦的燃料，让他体内的兴奋感节
节攀升。

　　不过虽然在给雷千屈辱方面是挺爽的，不过在另一方面还是稍微欠缺了点。

　　林动感觉绫清竹还是太保守了一些，现在衣服都还整整齐齐的，裙子也一直
压得很好，一点都没露出来，最多也只是给雷千隔着丝袜舔到脚趾而已，这方面
的兴奋少了一点。

　　林动低下头，目光与正仰着脸为他服务的绫清竹对上，她那双清澈如琉璃的
眸子里，倒映着他带着笑意的脸庞，她似乎读懂了他眼神中的那份不满足，但并
没有任何特别的表示，只是将口中的动作做得更加深沉，更加卖力，温热的口腔
紧紧包裹着他，仿佛在用这种方式无声地告诉他：你想做什么，都可以。

　　这份心意相通的默契，让林动心中那点邪念彻底膨胀开来，有了个新主意。

　　林动缓缓伸出右手，那只宽大的手掌朝着绫清竹的上身摸去，目标非常的明
确，落在了她胸前右侧那被黑色紧身长裙紧紧包裹着的丰盈之上。

　　那裙子的料子极好，光滑而又富有弹性，林动的手掌覆上去的瞬间，便能清
晰地感受到布料之下那惊人的柔软和饱满的轮廓，他没有停顿，五指张开将那团
柔软的雪腻整个地拢入掌中，然后开始隔着那层薄薄的布料，肆意地揉捏把玩起
来。

　　绫清竹的身体微微一顿，口中的动作也停滞了片刻，她抬起眼帘，看了林动
一眼，那眼神中没有丝毫的责备或羞赧，只有一种全然的顺从与接纳，随后她又
马上低下头，继续用心地吞吐着那根巨物，仿佛身上那只正在作乱的大手根本不
存在一般。

　　而这一幕，对于跪趴在一旁的雷千来说，不亚于在他那本就鲜血淋漓的心上
又狠狠地扎进了一把刀。

　　雷千刚刚才因为舔舐到那滴糖液而生出的一点点虚幻的希望和满足感，瞬间
就被眼前这更加残酷的画面冲击得支离破碎。

　　此时雷千看得清清楚楚，林动的手，正按在绫清竹那圣洁而饱满的胸脯上，
他甚至能看到，随着林动手指的用力，那紧绷的黑色布料下，乳肉的形状是如何
被挤压改变，那是一种何等亲密，何等具有占有性的动作，而他自己呢？只能像
条狗一样跪在这里，舔舐她脚尖上的一点甜头。

　　虽然雷千认定了这是虚假的幻影，但巨大的憋屈感还是如同实质的铅块，沉
甸甸地压在他的胸口，让他几乎喘不过气来，他觉得自己就像一个彻头彻尾的小
丑，一个供这对男女取乐的玩物。愤怒、嫉妒、不甘，种种负面情绪在雷千心中
疯狂地翻涌，几乎要将他的理智烧毁。

　　可他雷千又能做什么呢？他只能憋着，他不敢有任何异动，不敢发出任何声
音，为了那仅有的一丝可能，他只能眼睁睁地看着，看着自己心目中的女神，一
边用嘴取悦着另一个男人，一边任由那个男人的手，在她那丰满的胸部上肆意亵
玩。

　　时间在这一刻仿佛变得无比漫长。

　　不知过了多久，就在雷千几乎要被这股憋屈感折磨得麻木时，他那因为姿势
别扭而有些无处安放的左手，在地上抬起的时候，『偶然』地碰到了绫清竹的脚，
他的手碰上去的瞬间，全身的肌肉都下意识地收缩了一下，准备迎接那意料之中
带着嫌恶的一踹。

　　然而，一息，两息，三息……

　　预想中的抗拒，并没有到来。

　　绫清竹没有任何反应。她依旧专注于口中的活计，林动也依旧专注于手上的
玩弄，他们两人仿佛彻底将他这个跪在地上的人当成了摆设。

　　这个发现，让雷千那颗沉入谷底的心，猛地向上窜了一下。

　　她，没有制止？

　　这是否意味着，她默许了？

　　一股压抑了许久的狂喜，如同地底的岩浆，冲破了层层的屈辱与不甘，猛地
喷涌而出，他心中的憋屈，仿佛在这一瞬间找到了一个宣泄口，虽然不能完全消
解，却也缓和了许多。

　　他终于有机会，真正地接触到绫清竹的身体了！哪怕只是她的脚。

　　这个认知，让雷千重新振作了起来，当他再一次试探去触碰绫清竹的脚，甚
至是大胆地放在上面，却依然没有被绫清竹踹开之后，雷千不再犹豫，一边继续
用舌头维持着对棒棒糖的舔舐，一边将自己的两只手都小心翼翼地覆上了自己身
前绫清竹那只被黑色丝袜包裹的玉足，生怕一个不小心让对方不悦而失去这缥缈
的机会。

　　而当雷千顺利捧住身前的玉足后，入手的感觉，比他想象中还要美妙一万倍。

　　丝袜的材质冰凉而又滑腻，带着一种独特的质感，而透过这层薄薄的丝袜，
他又可以清晰地感受到绫清竹肌肤的温热与柔软，他的双手有些笨拙，先是轻轻
地将她的双足捧在掌心，感受着那完美的尺寸和形状。

　　然后雷千开始试探着，用手指去描摹她脚背的轮廓，感受那纤秀的骨骼，他
的拇指，则在她那柔美的足弓处轻轻地按压打转，那被黑丝包裹的足弓，带着惊
人的弹性，每一次按压下去，都能得到一种让人心神荡漾的回馈。

　　雷千彻底沉浸在了这种全新的亵玩之中，他的两只手托着夹着棒棒糖的那只
脚，即方便自己舔舐，又方便他肆意地把玩。

　　雷千的动作渐渐变得大胆起来，他用指尖，去拨弄她那五根被丝袜包裹得圆
润可爱的脚趾，将它们一根一根地分开，看着脚趾将黑丝给撑开顶起，随后又将
五趾合拢，他甚至将手指，探入她那同样被丝袜覆盖的趾缝之间，感受那里的紧
致与柔软，要不是怕被踹开，雷千都想把肉棒夹进去试试。

　　这对雷千来说仿佛发现了一片新大陆，所有的屈辱和不甘，都在此刻被这种
能够亲手亵玩女神玉足的变态满足感所取代，他舔舐棒棒糖的动作，也因为双手
的加入，而变得更加色情，更加投入。

　　而岩石之上，林动感受着绫清竹口中的卖力侍奉，感受着自己掌心那团柔软
的触感，又看着底下那个像狗一样因为得到了一点点甜头就感恩戴德忘乎所以的
雷千，他脸上的笑容，变得愈发深邃。

　　「是时候再进一步了」

　　林动看着时机差不多了，他准备继续玩下去，目光先是从雷千身上移开，落
在了正埋首于自己胯下，专注服务的绫清竹身上，她那乌黑的秀发如瀑布般垂下，
遮住了她半边脸颊，只露出精致的下颌线和那截白皙优美的颈项，最后视线落在
了绫清竹的上身那正在被自己把玩的胸部上。

　　林动没有打断绫清竹的侍奉，他只是缓缓地抬起了空着的左手，伸向了绫清
竹的右肩，他的手指捏住了长裙上边领口旁那精巧的盘扣轻轻一拉，那盘扣应声
而开，紧接着是侧面那一道隐藏的细链。

　　绫清竹察觉到了林动的行为，她只是微微一顿，便恢复平常，依旧没有一点
要去阻止林动的意思，任由他拉开自己衣服上的细链。

　　「嘶啦」

　　一声轻微而又清晰的布料分离声响起，绫清竹身上那件黑色长裙的整个右半
边，从肩膀到腰侧，被林动轻轻拉开，那紧绷的布料瞬间松懈下来，向两边滑落，
露出了其下被包裹的惊心动魄的景象。

　　一件与丝袜同色的带有精致蕾丝花边的黑色亵衣，彻底暴露在了空气之中，
那亵衣的款式极为大胆，仅仅用了两块三角形的布料连接着轻薄的丝纱，将那丰
满而又挺拔的雪白半球将将罩住，细细的肩带勒在白皙的肌肤上，勾出一道浅浅
的诱人印痕。

　　而这一片突如其来的大面积雪白像是一道闪电，劈开了雷千那被黑丝玉足占
据的全部视野。

　　在绫清竹的右乳露出的瞬间，雷千的动作停了，嘴里的棒棒糖也忘了舔，双
手也停止了抚摸，他的瞳孔放大，呼吸都在这一刻停滞，他的视线，被那片裸露
出来的仅有一层薄薄黑纱遮掩的丰盈给牢牢地吸住了。

　　「这，这是……」

　　林动很满意雷千的反应，要的就是这种效果，他甚至没有马上动手去玩弄绫
清竹的胸部，把雷千的视线给阻挡住，而是刻意停顿了片刻，就像一个高傲的画
家在展示自己最得意的作品前，特意留给观众足够的时间去惊叹与仰望。

　　林动给了雷千足够的时间，让他用那双充满了淫邪与贪婪的眼睛，去视奸自
己妻子的胸部，让雷千看清楚那亵衣的每一丝蕾丝花纹，看清楚那从布料边缘挤
出的圆润饱满的乳肉弧度，看清楚那薄纱之下，隐约透出的如同上好羊脂白玉般
的肤色。

　　雷千的呼吸也变得粗重而灼热，他能看到那团雪白的丰盈随着绫清竹吞吐的
动作，而在微微地颤动着，那画面充满了生命力与惊人的弹性，撩拨得他心底的
邪火疯狂乱窜。

　　在给了雷千足够的欣赏时间后，林动才慢条斯理地将自己的右手再度覆了上
去，他的手掌很大，几乎能将那穿着亵衣的半边丰乳，整个地包裹在掌心之中，
当林动的掌心与那层薄薄的布料接触的瞬间，雷千甚至产生了一种错觉，仿佛被
那只手触摸到的是自己的心脏。

　　林动的手指微微用力，向中间一挤。

　　瞬间，一捧更加饱满，更加雪白的乳肉，从那黑色蕾丝亵衣的上缘，丰腴饱
满地溢了出来，那被挤出的部分显得愈发白腻，与黑色的蕾丝形成了最强烈的视
觉对比，那画面就像是从壳里被硬生生挤出的鲜嫩多汁的荔枝肉，充满了让人想
要一口咬上去的冲动。

　　雷千的眼睛都看直了，喉咙里发出一声压抑的快感的呜咽。

　　然而这还没完，林动在把玩了那丰满的乳肉片刻后，仿佛是嫌隔靴搔痒不过
瘾，又将作恶的手指，精准地移到了那片布料的最中心，他的拇指和食指隔着那
层薄薄的纱料，找到了那个早已因为情动而微微挺立起来的小点，然后开始恶意
的反复捻动起来，使得绫清竹的身子微不可查地一颤，口中的动作也停顿了一下，
似乎发出了一声极轻的鼻音。

　　而这个动作在雷千眼中则被无限地放大了，他可以清晰地看到在那层半透明
的黑色薄纱之下，一个小小的凸起在林动手指的玩弄下变得越来越明显，越来越
坚硬，那亵衣的布料本就轻薄，此刻更是被那小东西顶起了一个清晰可见的尖角，
将它准确的位置，形状，乃至于因为刺激而变硬的程度，都毫无保留地暴露在了
雷千的眼前。

　　这些让雷千即感到屈辱，又让人兴奋。

　　这在雷千看来就是虚影林动对他的一种炫耀，一种无声的宣示，林动在用这
种方式告诉他：看清楚了，这具让你魂牵梦绕的身体，她的每一寸肌肤，每一个
敏感点，都只属于我，我能让她动情，能让她起反应，而你连触碰的资格都没有！

　　这让雷千心中的憋屈感，再一次达到了顶峰，但这一次，伴随着憋屈的，还
有一股更加强烈的病态兴奋，要不是林动的行为，他雷千还无法看到绫清竹胸前
的美景，想来他还得谢谢林动，不过雷千又开始了新的幻想，那小东西隔着布料
尚且如此，若是直接暴露在空气中又该是何等的精致可爱？

　　也许是受到了林动这种行为的刺激，又或许是想要做点什么来平衡一下自己
那几乎要失衡的心态，雷千那只正在抚摸着绫清竹脚踝的手，也开始变得不安分
起来，他不再满足于只在脚踝和足部流连，他深吸一口气，像是下定了某种决心，
然后那两只手开始沿着绫清竹小腿那优美的线条，缓缓地向着上方一路摸索而去。

　　丝袜的触感顺着雷千的掌心一路蔓延，他能感受到绫清竹小腿肌肉紧实的质
感，以及膝盖后方那片肌肤的柔软，他的动作很慢很轻，充满了试探的意味，他
不敢逾越雷池，不敢直接摸向那充满禁忌的大腿深处。

　　最终，雷千的手停在了绫清竹那圆润而又线条流畅的小腿肚上，他将整个手
掌都贴了上去，感受着那里的温热与弹性，然后开始一下一下地轻柔地抚摸着。

　　这已经是此时雷千的极限，但即便如此也足以让他那颗备受煎熬的心，得到
了一丝微不足道的慰藉，至少，在他看着女神的胸部被别的男人玩弄时，他的手
也正抚摸着女神的小腿，这或许也算是一种参与吧？

　　林动的大手在绫清竹的右乳上肆意地把玩着，他的拇指隔着那薄薄的黑色亵
衣，精准揉弄着她微微挺立的乳头，那种持续而又充满侵略性的刺激，终于让绫
清竹娇躯也渐渐有了反应。

　　绫清竹那吞吐着林动巨物的口中，发出了几声被压抑在喉间的低吟，身体因
着情动的酥麻而微微颤动，那种颤动先是从胸脯开始，漫延到她的腰肢，乃至她
那被黑丝包裹的腿部。

　　在林动这般明目张胆的玩弄之下，绫清竹那原本清冷而没有一丝波澜的脸上，
终于流露出了一点点波动，她将口中的巨物含得更深，仿佛以此来回应林动那有
些过分的刺激，同时她那双琉璃般的眸子，无语地横了林动一眼。

　　那一眼风情万种，并非责怪，更像是带着一丝嗔怪的娇媚，仿佛在说：你这
不知餍足的家伙，又在玩些什么把戏。

　　林动看着她这般姿态，心中得意万分，他知道，清竹越是这样，越说明她动
情了，越说明自己这番刺激奏效了，他脸上的笑意更浓，手上揉弄的力道也跟着
加重了几分。

　　而在林动的持续刺激下，绫清竹的身体防线确确实实地进一步降低了，她那
原本一直紧紧夹着的玉腿，此刻也因为身体内部涌动的情欲而放松了一点点，那
原本不留一丝缝隙的大腿内侧在此之后若有若无地出现了一道微不可察的空隙。

　　这一丝空隙的出现，瞬间改变了雷千眼前所能看到的风景，原本那落在身前
的裙摆和严丝合缝的双腿即使在高抬的情况下，也始终将裙底的无限春光遮掩得
严严实实，让他只能凭借想象去勾勒那片神秘而禁忌的区域。

　　而现在随着绫清竹身体那极其细微的摇晃，随着她那紧身长裙下大腿偶然的
摆动，那道缝隙时而紧闭，时而显现，雷千的眼睛就像是在黑暗中寻找光明，死
死地盯住了那一点点若隐若现的春光。

　　雷千可以朦胧地看到，在那被裙摆深处阴影笼罩的区域下，似乎在闪烁着点
点微光，他能看到那被黑色底裤紧致包裹的饱满而富有弹性的臀瓣边缘，在裙摆
晃动时短暂地露出一丝，他甚至隐约能看到，在那薄薄的黑丝之下，那片私密花
园的曲线，这种忽隐忽现，如同海市蜃楼般的美景，比完全的袒露更加撩拨人心。

　　「嘶……」雷千忍不住倒吸了一口凉气。

　　这种若隐若现的刺激，比之前任何一次都要强烈，它像是一把钝刀，一点一
点地在他早已脆弱不堪的神经上摩擦着，让他体内那股邪火越烧越旺。

　　这意外的景色也像是一剂强心针，瞬间打在了雷千已经接近麻木的心上，他
原本止步于小腿的双手，寻到了机会，得到了新的勇气。

　　雷千没有再停留在小腿的位置，而是再一次向上试探，那双沾满侵略味道的
双手，再次沿着绫清竹那被黑丝包裹的修长美腿，一步一步地向上摸索而去，他
的动作很慢，指腹在那光滑而又充满弹性的丝袜表面，如同在抚摸最珍贵的丝绸，
他能清晰地感受到黑丝下大腿肌肤的紧致和饱满，他每向上摸索一寸，心跳便会
漏掉一拍，他感觉自己体内的血液都在沸腾，随时都要从血管里喷涌而出。

　　雷千知道自己正在跨越一道界限，一道比之前任何界限都要危险的界限，他
能感受到那大腿的浑圆与柔软，感受到那属于女性特有的温热，指尖甚至能感受
到那裙摆的布料在与他手背偶然的摩擦，不过雷千却没有敢冒然地将手伸进裙子
里面，那道裙摆就像是一道无形的屏障，将他与那片最核心的禁区隔离开来。

　　最终雷千的手停在了绫清竹大腿中部的位置，他将整个手掌都贴了上去，贪
婪地感受着那里的温度和触感，然后开始小心翼翼地用拇指在那片被黑丝包裹的
大腿上轻柔地画着圈，似乎在进行某种无声的亵渎。

　　与此同时，林动兴奋地看着这一切，他看到绫清竹因为自己的玩弄，和口中
肉棒的持续侍奉，而导致身体开始变得更加敏感，看着她那双先前紧紧夹住的玉
腿在此刻微微放松，让裙底那私密的风景变得不再完全隐藏，而雷千那双猥琐的
手，此刻正不安分地在他妻子的大腿上游走着，那种小心翼翼而又充满淫邪的动
作，简直就是对他胃口的最佳佐料。

　　林动的心中那股被调动起来的兴奋如同脱缰的野马，变得愈发不可收拾，他
知道，这还远远不是极致。

　　林动低下头起头，再次用玩味的眼神看着绫清竹，而绫清竹则只是淡淡地，
带着一丝早已习惯的娇嗔，又白了他一眼，随即更加专注于口中的动作，仿佛在
用这种方式催促他：还嫌不够吗？要怎样，你才能满足？

　　林动没有说话，只是用指尖隔着那层薄薄的黑色亵衣，如同经验最丰富的琴
师，精准地拨弄着琴弦上最敏感的那一点，他用指腹在那已经硬挺起来的乳头上，
时而轻柔地画圈，时而又恶劣地加重力道，用指甲边缘轻轻刮弄，在这种持续不
断的刺激下，如同投入平静湖面的一颗石子，在绫清竹的身体深处激起了一圈又
一圈不断扩大的涟漪。

　　绫清竹的身体也在这连绵不绝的快感冲击下，防线一寸寸地减弱，那原本只
是微微颤动的身躯，此刻起伏的幅度变得更加明显，从她喉咙深处溢出的压抑呻
吟声也变得愈发连贯，带着一丝甜腻的鼻音，悉数被林动的巨物所吸收。

　　最重要的变化，发生在绫清竹那双修长的腿上，那股从上半身漫延而下的酥
麻感，彻底瓦解了她维持姿态的最后一丝力气，因为林动的缘故，她那原本只是
微微放松的双腿，此刻不再去刻意控制，又向两侧分开了几分，这个动作幅度不
大，却足以造成决定性的改变。

　　一直在绫清竹大腿上游移试探的雷千，灵敏地捕捉到了这个机会，这稍纵即
逝的松懈，对他而言便是天赐的良机，他那颗被嫉妒和欲望反复煎熬的心，此刻
被一股巨大的冲动所占据，见绫清竹被林动玩弄胸部，雷千更是不可能再满足于
仅仅是在大腿外侧抚摸，他要看得更多，探索得更深。

　　雷千的手掌贴着绫清竹大腿内侧那光滑的丝袜表面，手指微微用力，小心翼
翼地将她那已经放松的右腿，又向外侧轻轻地推开了一道缝隙。

　　绫清竹也感受到了，但这一次，她并没有做出任何抵抗，任由雷千摆布，被
他给分开一丝。

　　而随着这条缝隙的出现，雷千眼前的世界，仿佛被一道光芒彻底照亮。

　　先前那片被裙摆和阴影所笼罩，只能若隐若现窥探的神秘风景，此刻正以一
种前所未有的清晰姿态，毫无保留地呈现在了雷千的面前，他的呼吸，在这一刻
彻底停滞了，那是一幅足以让任何男人理智断线的画面。

　　首先映入眼帘的，是两道由黑色丝袜构成的优美弧线，那层薄如蝉翼的黑丝，
从她的大腿根部向上延伸，紧紧地包裹着她浑圆的臀腿交界处，因为贴合非常紧
密的关系，绫清竹腿间的线条变得异常的分明，腿于跨之间的线条更是把绫清竹
下体那倒三角给完全描绘在了雷千的眼前，宛如一个别样的画框一般。

　　而在画框之内，便是那片让雷千魂牵梦绕的核心地带，那里被一件样式简洁，
却又贴身到极致的黑色亵裤所包裹着，亵裤的材质似乎是某种细腻的棉料，呈现
出一种与丝袜光泽感截然不同的哑光的深黑色。

　　那块小小的三角形布料，被内部绫清竹饱满的身体曲线撑得紧紧的，在外部
丝袜的包裹下更是没有出现一丝褶皱，雷千可以清晰地看到，那布料之下，绫清
竹那隆起而饱满的下体轮廓，那是一个柔和的倒三角形，充满了女性的丰腴与柔
美，布料的边缘，因为紧绷的关系，深深地勒进了她大腿根部的软肉里，勾勒出
两道无比诱人的凹陷。

　　然而，最让雷千目眦欲裂、血脉偾张的，是那片黑色亵裤最中央的景象，那
里的颜色，比周围的黑色还要更加深邃，更加浓郁，一小片区域的布料，因为被
底下渗出的爱液浸透，紧紧地贴合在她最私密的肌肤之上，那片湿痕在大腿被分
开缝隙让光线透入之后，反射着一层黏腻而又晶亮的水光，将底下那道幽深沟壑
的轮廓清晰无比地凸显了出来。

　　因为那湿润的布料紧贴肌肤的缘故，雷千甚至能够隐约看到绫清竹身下花瓣
的形状。

　　「湿了……真的湿了……」

　　这个念头在雷千的脑海中回荡，将他最后的一丝理智也彻底冲垮，他看着那
片被淫水濡湿的黑色布料，看着那被紧紧包裹着的下体，他那被压抑了许久的欲
望，如同决堤的洪水般汹涌而出，他趴在地上张着嘴，贪婪地盯着那片风景，喉
咙里发出如同野兽般的粗重喘息声。

　　雷千真的觉得，自己就算是下一刻就死去，也已经了无遗憾了。

　　绫清竹此时也感觉有什么即将到来了，林动胸部的玩弄，雷千大腿的爱抚，
双重的刺激如同两股不同温度的溪流，从她身体的两个端点同时汇入了名为情欲
的中央湖泊，掀起了滔天的浪潮。

　　绫清竹感受着林动的手指隔着自己那层薄薄的黑色亵衣，已经不再是单纯的
揉弄，而是变成了一种充满技巧的挑逗，他精准地锁定着自己那颗早已硬挺如小
豆的乳头，用指腹反复地在顶端摩擦着，每一次的划过，都像是在自己敏感的神
经末梢上点燃一串细密的火花，那酥麻的快感顺着她身体的经络，毫无阻碍地直
直地冲向她的小腹深处。

　　而在下方，雷千的两只手，已经从最初的小心翼翼，变得愈发大胆而贪婪，
他的掌心紧贴着自己大腿那片柔软的肌肤，隔着一层柔滑的黑丝，感受着她身体
传来的惊人热度，他的手指不再只是画圈，而是开始顺着她大腿的肌肉纹理，一
下一下富有节奏地向上抚摸，还一次尝试摸入裙中，进入到哪秘境直皱，带起一
阵让她身体不受控制绷紧的痒意。

　　这两股刺激，一道集中而锐利，一道宽泛而绵长，交织成一张无法挣脱的情
欲之网，将绫清竹牢牢地困在其中。

　　绫清竹那张清丽绝艳的脸庞上，依旧努力地维持着一丝冰冷的镇定，她不再
是给林动口交，而是咬着自己的下唇内侧，试图用轻微的痛感来对抗那席卷全身
的快感，然而她的身体却远比她的意志要诚实得多。

　　一抹不正常的艳丽潮红，从绫清竹的脖颈处悄然浮现，并迅速地向上漫延，
染红了她的双颊，甚至连那秀美的耳廓都变成了诱人的粉色，她的呼吸再也无法
保持平稳，变得急促而又细微，每一次的吸气，都带着一丝难以察觉的颤音。

　　那双被雷千分开些许的玉腿开始不受控制地微微抽动起来，她大腿内侧的肌
肉，在雷千每一次的抚弄下都会反射性地收缩绷紧，那黑丝包裹下的肌肤表面，
甚至因为过度的兴奋而泛起了一层细密的鸡皮疙瘩。

　　雷千将这一切都看在眼里，他能清晰地感受到自己掌心下的那片肌肤温度正
在节节攀升，他那双死死盯着绫清竹裙底的眼睛，此刻更是捕捉到了一个让他更
为兴奋的景象。

　　那片被淫水濡湿的黑色亵裤，那片原本只是湿润了一小块的区域，此刻湿痕
正在以肉眼可见的速度，迅速地向着四周扩大，一股股清澈而又黏稠的爱液，正
不受控制地从她的身体深处涌出，将那块小小的布料，浸染得愈发透彻，那片区
域，已经不再只是反射着水光，而是几乎要滴下水来的。

　　绫清竹感觉得更加清楚了，那股盘踞在她小腹深处不断积蓄的热流，已经膨
胀到了临界点，她知道自己再也压制不住了。

　　随后就在林动的手指又一次用力捻过她乳尖的瞬间，就在雷千的手掌恰好正
准备再次尝试探入裙底的一刹那。

　　「唔……」

　　一声沉闷而又带着浓重鼻音的呻吟终于冲破了绫清竹紧咬的唇关，从她的喉
咙深处满溢而出，她的身体微微地向后弓起，形成了一道优美的弧线，那一直被
她压抑着的巨大快感，如同决堤的洪水，瞬间冲垮了她所有的意识，席卷了她的
四肢百骸。

　　跪趴在地上的雷千，眼睛死死地盯着那片被他注视了许久的黑色亵裤，在那
一瞬间又猛地向外沁出了一大股亮晶晶的液体，那股淫液的量是如此之大，甚至
顺着她大腿内侧的弧度，形成了一道蜿蜒的水线缓缓地流淌下来，最终滴落在绫
清竹身下那光滑的岩石之上，留下一个深色的暧昧印记。

　　与此同时，绫清竹那双被雷千抚摸着的腿也因为高潮的痉挛而猛然收紧，将
他的手掌紧紧地夹在了双腿之间，那股隔着丝袜传来的温热，让他感觉自己的手
掌都要被融化。

　　虽然绫清竹的双腿因为高潮紧闭，裙内的风景又再一次从眼前消失，但感受
到这一切的雷千感觉自己的精神都跟着一起高潮了，前所未有的兴奋将他的大脑
占据，他知道机会越来越大了，或许他今晚上就可以占有那窥觊已久的娇躯！

　　然而幻想总是美好的，就当绫清竹高潮结束，雷千感觉到夹着手掌的双腿刚
有放松时，他整个人就倒飞而出，滚了几圈后躺倒在了地面上。

　　就在雷千还没回神之间，在那空间里，绫清竹的双手已经揽上了林动的脖子。

　　　　　　　　　　　　　　　　待续



番外 小鬼上欢车

字数：40903

日期：2024/9/8

　　「嗯，看着还不错啊」

　　「比介绍之中的要好一点」

　　在一个繁华的小镇上，这里有着一座在附近还算是比较有名的公园，这就成
为了林动和应欢欢打算游玩的一个地方，此时两人在空闲之余，携手来到了这个
地方，准备要在这里好好地玩一趟，在结束了一天的游玩之后，林动和应欢欢两
人也是对这周围的环境满意地点了点头，准备就要回道宗里面。

　　「咕嘟」

　　此时在林动和应欢欢都还将注意力流连在了周围的环境上，因为没有敌人的
缘故，两人也并没有放出精神力感应周围的状况，所以他们并没有注意到旁边的
地上，有一个孩子正坐在地上。

　　这一个小男孩虽然身上沾了许多的泥巴，不过依然能够透过他的那一双眼睛
看出他眼中的机灵，而在应欢欢拉着林动来到这一处地方之后，这一个小男孩的
目光就注视在了林动和应欢欢的身上，准确来说应该是注视在了应欢欢的身上，
不外乎是因为应欢欢太过漂亮了！

　　不只是因为样貌的缘故，还因为此时应欢欢的打扮，因为是和林动出来玩的
缘故，所以应欢欢也是特地精心打扮了一番，一头秀发在脑袋两侧束成了两道马
尾辫，一头长长的双马尾让应欢欢看着更加青春可爱。

　　在应欢欢的身上穿着的是一身黑色的无袖连衣长裙，两条肩带从应欢欢的肩
头连着身前的衣服，那连衣裙宽松的上摆让她看起来更加灵动飘然，到了身下的
裙摆，为了更加轻简易动，应欢欢选择的这一条连衣裙也是类似短裙的那一种，
裙摆垂在她的身侧，也依旧是没有达到她大腿的一般位置，让她那两条修长的美
腿都是露在了裙子之外，为了配合这一身穿着，应欢欢在身下也是特地穿上了一
条薄薄的黑色丝袜，这样能让她那露出的双腿显得更加修长性感之外，还能大量
地吸着周围人的眼球，可以说在不经意之间又能够满足林动那有一些变态的嗜好。

　　虽然应欢欢穿着的是一条比较短的连衣裙，为了让别的男人在她的身上用眼
睛吃一些豆腐，不过她也没有将自己完全暴露出来的打算，所以她也仅仅只是露
露腿而已，并没有将自己的身体暴露出来给别的男人看的意思，所以一天下来的
时间里，那短裙之下的风光并没有任何一个尾随的男人能够观赏到。

　　只是这一保护到了现在就被打破了，在林动和应欢欢并没有注意到身下的一
个抱着双腿坐在地上的小男孩的情况下，两人走到这一个小男孩的附近，小孩的
身高和坐在地上的优势让他能够从一个低角度斜向上去看应欢欢的裙底。

　　原本那穿着经验的应欢欢又是给了小男孩更大的惊艳，因为今天应欢欢里面
穿的内裤并不是和身上连衣裙一样的黑色，而是一件纯洁的白色内裤，这纯洁的
白色内裤要是在以往看来并不会有什么太过显眼的地方，但是此时那一条白色内
裤是出现在应欢欢那黑色的裙摆之下，还是被那黑色丝袜给盖在其中，这就让应
欢欢下身那倒三角的白色在周围的一圈黑之中是那么的显眼，就像是黑夜之中的
一盏明灯一样，让坐在地上的男人只是看了一眼眼睛就瞪圆起来，并且喉咙在下
意识之间都是滚动了一下，一口唾沫也是吞咽了下去。

　　这一声吞咽的声音并不大，但是哪里躲得过林动和应欢欢的耳朵，两人几乎
是同一时间转过了头，看向了那发出声音正坐在地上的小男孩身上。

　　「额，这里竟然还有一个人」林动看了一下坐在地上的小男孩也是有些哭笑
不得，两人都玩得太入迷了，都没有注意到这里竟然还有一个人。

　　不过林动马上就收敛起了内心的尴尬，因为他马上就注意到了那个小男孩的
视线，这一个视线不就是钻进自己身旁应欢欢裙子里面的吗？这顿时就让林动的
内心里那想要自己的女人被别的男人玩弄的变态嗜好又跳了出来，而一个特别的
想法也是出现在了他的内心里面。

　　「欢欢，有没有想玩一下的想法啊？」

　　看着身下的男孩目光游离在自己的裙子之中，应欢欢刚刚皱起眉头想要说什
么的时候，林动马上就打断了她的话，让她将目光看向了自己身旁的男人，看着
他眼中闪过的点点精光，应欢欢有些无语地说道：「玩什么！你又有什么变态的
想法！」

　　「呵呵，这不是想让你试一下不同的味道嘛」林动坏笑地看向了应欢欢毫无
掩饰地说出了自己的想法。

　　「你变态啊！这么小的男孩你都想让我来！」应欢欢瞬间就明白了林动的意
思，不由得马上白了他一眼。

　　「嘿嘿，这不是青叶好久不来找你了，让我有些憋了嘛，怎么样，不试一试
吗？应该用不了多长时间的」

　　林动的话让应欢欢再度望了一眼地上的小男孩，虽然她对于这个并没有什么
特别的想法，但是既然林动想要看，她去试一下也不是不行，随即便靠近过去，
对着小男孩说道：「小弟弟，有没有和姐姐一起去玩一下的想法吗？」

　　「去，去玩？」看着应欢欢靠过来，小男孩还往后缩了一下身体，然后有些
怯怯地问道，显然是对应欢欢这突然的邀请而感到疑惑和不解。

　　「对啊，和姐姐去玩一下怎么样？」应欢欢保持着微笑继续说道：「和姐姐
去玩，等下姐姐就告诉你一些有意思的事情哦」

　　应欢欢说着还勾引了一下，她伸出一只手捏住了自己身前裙摆的一角，然后
将自己的裙摆掀起来一点点，让更多的光线能够进入到自己的裙底之中，让那个
小男孩能够看到更多自己裙子里面那显眼的白色倒三角！

　　应欢欢这一个动作让本就懵懂的小男孩再一次吞咽了一口唾沫，下意识地就
点头答应了对方。

　　在小男孩答应之后，应欢欢也并没有浪费时间的意思，和林动带着小男孩就
来到了这处地方最好的一个供租的私人宅址，在付了点钱款之后，三人就进入了
宅址之中，应欢欢也帮那个小男孩放好了热水，让他洗一个澡，不然让对方脏兮
兮地和自己做，应欢欢可是一点也不愿意。

　　「你怎么越来越变态了？还想着让我和一个小男孩做」在小男孩进入房间里
洗澡没过多久之后，应欢欢又无语地白了林动一眼。

　　「嘿嘿，试一试不也挺好的吗？」林动坏笑了一句。

　　「切，一个小男孩有什么好试的，估计几分钟就结束了」应欢欢对于此是十
分不屑的，她可不觉得一个小男孩能够有什么样的能力，能坚持两五分钟不射她
都觉得十分不错了，这对于她们这种修炼的人来说什么都不是，何况她还是大千
世界里面一个有名的强者，不过既然都已经同意赔林动玩了，应欢欢也打算继续
下去，随后便推开了房门对林动说道：「好了，早点昨晚早点结束吧」

　　「小弟弟，洗得差不多了吧」

　　进入洗澡间以后，应欢欢也是换上了一副笑容靠近洗澡间里的小男孩，此时
在一番清洗之后，那原本看着脏兮兮的小男孩就像是换了一个人一样，有些清秀
可爱，这样至少让应欢欢看着觉得顺眼多了。

　　「嗯，差不多了，姐姐」

　　见到应欢欢和林动进来，小男孩那干净的脸上浮现出了些许红润，他扭捏了
几下然后低下头去。

　　「呵呵，小弟弟你还会害羞呢，刚才好像在外面一直盯着姐姐的裙底看来着，
怎么现在还不敢看姐姐了呢？」

　　应欢欢站在了浴盆的旁边，低着头看着身前的的小男孩，脸上露出了一副戏
谑的笑意，对方就算是站直了身体，也才刚到自己的腰间而已。

　　小男孩并没有恢复应欢欢的话，而是把头压得更低了，都不敢去看应欢欢的
脸，双手也盖在了自己的下体上面。

　　「小弟弟你挡什么啊，把手拿开，不然等下姐姐怎么和你玩一些有意思的游
戏呢？」

　　应欢欢者勾人的话让小男孩抬起了头，看了一眼应欢欢和林动以后又低了下
去，不过他的双手也从自己的身下拿开来。

　　在小男孩拿开手之后，应欢欢的目光就放到了对方两腿之间，只是一眼就让
应欢欢的眼底里多了许多的失望，因为面前的一幕就像是她前面所想的一样，对
方的胯间并没有隐藏什么沉睡中的巨龙，只是一条软趴趴的小虫而已。

　　「既然你都放开手了，那姐姐也教你一些有意思的东西吧」

　　应欢欢撇了一眼身侧的林动，然后就在他的面前蹲下了身去，两只青葱小手
伸出，碰到了小男孩两腿之间的那条软虫上。

　　「嗯」

　　感受到应欢欢的手碰到了自己的下体，小男孩脸色一红，身体也是跟着微微
一颤，他的双手想要再度收回到腿间，不过却被应欢欢的手给抓住了。

　　「小弟弟你站好别乱动，姐姐马上就让你舒服起来」

　　虽然应欢欢的脸上依旧是保持着微笑，但是内心里面却是有些无语，因为手
中的东西真的很小，这让应欢欢完全是提不起什么兴趣，不过她还是为了满足应
欢欢的爱好，一点点撸着小男孩的肉棒。

　　在应欢欢撸着肉棒下，小男孩的眼睛紧紧地闭了起来，嘴唇抿在了一起，身
体也是在应欢欢的手控制下微微抖动，他的身体绷得紧紧的，但是小男孩下身的
肉棒却并不在他的控制之中，慢慢地变得越来越大，由原本的幼虫变成了一根小
肉棒。

　　手中的肉棒尽管已经变大变硬了，但是应欢欢却并没有太大的想法，毕竟这
几厘米的东西她真的提不起太多的感觉，和自己的手指相比起来，除了要粗上那
么一小圈以外，长度上面甚至都还没有自己一根手指长，应欢欢已经能够想象到
这根肉棒插进自己体内的感觉了，让她的内心里也生起了一丝不屑的情绪，这么
短小的一根肉棒，应该就能很快就将他的精液给榨干吧？

　　「嗯，姐姐，这样好舒服啊」应欢欢是没有什么感觉，但是小男孩却是感到
十分的舒服，他闭着的眼睛微微睁开一条缝，嘴里也是忍不住说了出来。

　　「是吗，那就让姐姐帮你多弄几下吧」

　　林动这一边的感觉也并不赖，虽然并没有以前应欢欢在帮别的男人弄的时候
让林动感到那么刺激，但是看着她帮一个新的男的，而且还是一个小男孩，这画
面带来的戏剧和怪异还是让林动觉得十分的刺激，虽然他这么说出来也只是让应
欢欢又白了他一眼而已。

　　在白了林动一眼之后，应欢欢内心里面也对帮面前的小男孩撸肉棒没有什么
抵触了，看到林动这个兴奋样子，应欢欢也是决定好好地满足一下他那变态的爱
好，并且也对小男孩不抱任何期待了，所以自然是会少上许多的抵触。

　　在应欢欢帮小男孩撸动肉棒的时候，后者的眼睛在睁开之后也就没有再闭上
过，并且还越睁越大，因为在应欢欢蹲在他身前的情况下，小男孩对应欢欢就由
原本的仰视变成了俯视，而这一俯视下去，他就能够从应欢欢那宽松的连衣裙之
上看到她衣服里面，在应欢欢那黑色的衣裙之中，他并没有在对方的胸前看到任
何遮挡的衣服，对方那一对饱满的胸部旋即便是那么暴露在他的眼中，并且在应
欢欢帮着他撸动肉棒而微微晃动下，胸前的一对雪白的饱满也是微微摇晃，那白
色的乳肉在小男孩的眼里显得格外的刺眼，甚至是时不时还能够看到乳肉前端那
两粒粉红，这就让小男孩的眼睛再也离不开应欢欢的胸部了。

　　不过小男孩也仅仅只是看了不到一分钟的时间就被应欢欢给发现了，这毫不
掩饰地目光让她马上反应到自己已经走光了，再看到小男孩脸上那想要咽口水但
是又怕被发现不敢咽的好笑样子，应欢欢的脸上多出了些许玩味。

　　「小弟弟，姐姐的胸部好看吗？」

　　「好看」

　　应欢欢刚刚问出来，小男孩下意识地就回答出来，数秒之后他才反应过来，
然后脸色马上变红，连忙低下头去。

　　「呵呵，好看是吗？看着好像还挺纯真的，不过实际上确实一个小色鬼呢！」
应欢欢见到小男孩这个样子也是不禁笑出声来，虽然她对对方并没有任何的意思，
但是看着小男孩这个样子，应欢欢还是感到有些好玩，也总算是让她有了一些兴
致，旋即应欢欢又笑着问道：「那小弟弟你想不想看一点别的东西？」

　　「想？」见到应欢欢并没有怪自己的意思，小男孩抬起头看向了应欢欢，在
眨了几下眼睛之后，他带着些怯意地丢出了一个疑问的回答来回应应欢欢的问题。

　　「想就是想，不想就是不想，不要用肯定的字眼带着疑问来回答我的问题，
我再问你一遍，是想还是不想？」应欢欢有了玩的想法，想要调教小男孩，想让
他变得更加诚实一些，所以她并没有放过对方，而是继续追着对方问道。

　　见到应欢欢这个样子，小男孩多了几分慌乱，不过在犹豫了片刻之后，他还
是咬着牙说道：「想！」

　　小男孩这一个字的答案还有刚刚的表现足够让应欢欢觉得有趣了，旋即她便
是让小男孩坐到了地上，然后自己也坐到了对方的对面。看着自己前面的应欢欢，
小男孩还有些疑惑，不过他马上就得到了解答，应欢欢双腿下一刻分开朝着她的
下身伸了过来。

　　那肌肤白皙的双腿在黑色丝袜的包裹下多了几分性感的味道，并且看上去也
要更加修长了几分，被那黑丝收拢的十只脚趾看上去也要更加诱人，就像是一件
经过精心打包的礼品一样，让应欢欢的双腿又是添上了几分美感，与周围白色的
洗澡房相比，那黑色也更加能够吸引人的视线。

　　并且此时同样吸引小男孩目光的也不仅仅只是那穿着黑丝的长腿，应欢欢两
腿之间黑丝之中所透露出来的白色也是一样将小男孩的目光吸引过去。

　　在应欢欢抬起腿之后，那本就不长的裙摆一下就落到了她的腰间，而两腿之
间的风景自然也就探出了裙外，那在外面见到的白色倒三角也是再度露出了一些
在小男孩的面前，原本就是被这白色倒三角所吸引的小男孩自然也是不会放过这
一幕。

　　同时出现两处密地也让小男孩看的有些目不暇接，他的目光也在应欢欢的腿
间和两条腿上游离，无法定在一个地方，或许此时小男孩都恨自己为什么无法控
制双眼集中在两个地方上面。

　　只是还没有等小男孩想更多的事情，应欢欢的脚就踩在了他的肉棒上，那种
感觉让他的下身往前一挺，不过这也仅仅只是刚刚开始而已，应欢欢很快就让他
感受到了什么叫做舒服，两条腿夹着他身下的肉棒来回搓动并且上下起伏，那噬
魂的快感出现在了他的下身，那丝袜包裹的小脚不再只是柔嫩，还多了一丝丝袜
的顺滑，虽然撸动的动作并没有手那么流畅，但是在感觉上面，这可比刚刚要更
加舒服，小男孩的身体也是因此微微颤动。

　　而且应欢欢不只是给小男孩足交而已，她刚刚可是答应要给对方看一点别的
动作，所以在帮助小男孩足交的时候，应欢欢还将自己的手伸到了身下，将自己
的裙子给拉到了腰间之后，就从腰部丝袜口处钻了进去摸到了自己的下身，在控
制着自己的双腿，将两条腿朝着两边打开以后，应欢欢就在小男孩的面前，将手
指点在了自己的内裤之上，然后用手指在自己的内裤上轻轻滑动起来，并且她的
嘴里也是往外吐出点点所有若无的呻吟，不再只是用动作，还用声音开始勾引起
了小男孩。

　　在应欢欢开始自渎之后，小男孩的眼睛就再也没有离开过她的下身，眼睛死
死地盯在了应欢欢双腿之间盖着一层黑幕的下体，就像是不想放过任何一个变换
一样，嘴唇也是在那变换之间变得越来越干燥，而在第一时间看到应欢欢那白色
内裤上面多了一片灰色之后，他又是吞咽了一口唾沫。

　　看着小男孩那一直盯着自己下身的目光，应欢欢也是有些兴奋起来，小穴也
已经开始慢慢流出了淫液，她继续挑逗着对方说道：「呵呵，小弟弟，喜不喜欢
姐姐的这里啊？」

　　「喜欢！」

　　「那你想不想直接看一下姐姐的下面啊？」

　　「想！」

　　小男孩的回答并没有出乎应欢欢的意料，她也是对于自己的调教非常的满意，
还笑着看向了一旁的林动。

　　林动看到这个画面也是硬得不行，自己的欢欢不仅给一个小男孩足交，还一
边在他的买青年自渎，这让他兴奋得都已经拿出肉棒撸了起来。

　　见到林动已经撸起来了，应欢欢也不再有任何的等待，她的一只手的手指从
自己内裤侧边的勾了进去，将自己的内裤朝着一旁直接给拨开来，顿时应欢欢就
感觉对方的小男孩呼吸变得更加沉重，肉棒都是跳了一下，这也让她笑得更加灿
烂了。

　　小男孩的反应让应欢欢身体热了起来，旋即她也不继续卖关子了，两只手的
手指抵在了自己阴唇两边，然后将自己的阴唇朝着两边拨开来，里面那粉红色的
穴肉也是露在了小男孩的面前。

　　「咕嘟」

　　一声吞咽的声音再一次响起，小男孩的眼睛瞪得都是有些直了，应欢欢的小
穴由对方自己完全地展示在了自己的面前，虽然前面还有一层黑丝遮挡，让小男
孩无法完全看透里面粉嫩的肉壁和里面一个小小的肉球，不过这也让应欢欢的双
腿之间的小穴在黑色下多了几分朦胧的美，一半春色，一半神秘，这才让人能够
更多地勾引出想要去探寻这一处密地的欲望。

　　「怎么样啊，小弟弟，姐姐的下面，好看吗？」应欢欢看着身前小男孩吞咽
口水的样子，她舔了一下嘴唇，继续勾引着对方。

　　「好，好看，嗯……」

　　不过很明显小男孩并没有注意到应欢欢那舔嘴唇的动作，他将注意力完全集
中在了对方那撑开的小穴上，那看不清楚的朦胧感让他的眼睛无法转移目标，一
个劲地想要将那视线完全穿透那薄薄的黑丝，进入到应欢欢的身体里面，而小男
孩下身应欢欢双脚撸着肉棒的动作又让他感到舒服，让他不禁哼出了声。

　　「好看是吗？那小弟弟你可要记好了，这里就是女孩子的私密部位，你可以
把女孩子的这里称作是小穴哦」

　　应欢欢一边帮着小男孩足交，一边教导着他知识，还一边在他的面前抠弄着
自己撑开的小穴，就在他的面前自独处更多的淫液，虽然对小男孩的肉棒不感兴
趣，但是这么玩还是让应欢欢觉得有些刺激，并且教导一个孩子这种东西，也让
应欢欢感到有一些背德。

　　不过这些背德也让应欢欢的大脑更加兴奋，她看着小男孩身下那下肉棒，脸
上也是露出了戏谑的笑容：「小弟弟，你下边这东西就被称作为肉棒哦，你看你
这东西那么小，所以要被却称作为小肉棒哦，这是男孩子才有的东西，不过你的
东西那么小却被姐姐的脚踩得那么硬，样子还真是可爱呢」

　　应欢欢那一句调笑的话让小男孩羞涩地低下了头，不过他不久后又将头抬起
来，眼睛朝着应欢欢的小穴偷偷看了过去。

　　「姐姐，我感觉好像有什么东西，要从下面出来了」在应欢欢的两只小脚足
交了数分钟之后，小男孩的肉棒在应欢欢的脚下微微颤抖，他的眼睛也再度微微
闭了起来。

　　「嗯？有什么东西要出来了？那你稍等一下」

　　应欢欢听着小男孩的话，内心里面微微叹了一口气，就像是她前面所想的一
样，对方根本就撑不了多久，现在只是几分钟的时间，对方都已经有了想要射精
了。

　　想到等下做起来之后的快感，应欢欢内心里面都是泄了一口气，不过现在还
是要继续下去的，在撇了一眼旁边的林动之后，应欢欢就站起身来，然后朝小男
孩靠了过去。

　　在叫小男孩站起来以后，应欢欢就跪坐在了他的面前，两只小手再帮对方揉
了几下肉棒，然后朝着他的下边俯下身下去，张开自己的小嘴，将小男孩那小肉
棒给含进了嘴里面，那小肉棒很快就被应欢欢整根吃进了嘴里面，因为那粗度根
部就不需要应欢欢怎么张开口，而且就算是整根肉棒吃进嘴里之后，也都还没有
碰到应欢欢口腔的末端，所以整个过程非常的顺利，小男孩的肉棒就都消失在了
应欢欢的檀口之中。

　　「唔！这样热热太舒服了，姐姐你不快点起来的话，我就要忍不住了」

　　应欢欢将肉棒给含进了嘴里面之后，那一种被包裹的温暖感觉瞬间就传至了
小男孩的身体里面，顿时就让他更加忍不住了，小男孩开口让应欢欢离开。

　　不过应欢欢本就是为了刺激林动，所以她也并没有离开的想法，甚至是在瞥
向了一边的林动之后就开始吮吸起了他的肉棒，她只是吸了几下而已，小男孩的
身体就颤抖得更加厉害了。

　　「姐姐，快起来，我真的要忍不住了，忍不了，出来了！」

　　到了最后应欢欢都还是没有离开小男孩的下体，这也让后者爆发出来的精液
全部都在应欢欢的嘴里面射了出来，应欢欢原本还想着射精量会不会大一些，所
以在精液射在自己喉咙上时，应欢欢就将那些精液吞咽进了肚子里面，但是等她
刚刚吞咽三四下而已，就发现嘴里的肉棒只是在颤抖，根本就没有精液再射出来
了，这让应欢欢的眼神里更加充满失落了。

　　在小男孩射完精液，应欢欢马上就抬起头来，她有些余意未尽地舔了一下嘴
唇，内心里面叹了一口气，又有些无语地瞪了一眼身侧呵呵笑的林动。

　　小男孩马上也是喘着气坐倒在了地上，就像是完全没有了力气一样，他的脸
颊上面也是有些红扑扑的，原本样貌还是十分的清秀，所以看上去比刚刚又是可
爱了几分。

　　「怎么样的，小弟弟，姐姐弄得你还舒服吗？」应欢欢将自己额角前的秀发
撩了起来，微笑地看着坐在地上的小男孩，她的目光还放在了小男孩身下的肉棒
上，在看到那根肉棒还硬着，她也是暗暗点了点头，尽管大小和持久都不尽人意，
但是至少现在都还硬着能够继续下去。

　　「舒服，很舒服」小男孩连连点头，这一副样子看上去也是让人感觉十分听
话可爱。

　　「那，你要不要和姐姐做一点更加舒服的事情呢？」应欢欢脸上多了几分妩
媚，那笑起来的样子就更加动人了几分。

　　这一次没有别的动作分散着小男孩的注意着，所以他在看到了应欢欢这副样
子，又是吞咽了一口唾沫，他的内心里面肯定是极为想做更加舒服的事情，不过
他现在却看向了一边的林动，并没有说话，显然是对林动在场有一些在意。

　　应欢欢也把目光放了林动的身上，在看了几眼小男孩和林动以后，在微微思
索了片刻，她靠过去对林动小声地说道：「要不先去外面我们说好的那一个饭馆
等我？我等下用精神力将画面记录下来给你看」

　　应欢欢这样也是有意让林动离开，虽然她已经答应对方，和一个小孩子发生
关系，但是她的内心里面还是不太想要林动就在身边看着的，怎么说和自己发生
关系的都还是一个孩子，站起来都还只是差不多到自己的胸部，这一点让应欢欢
说一点都不在意那是不太可能的，所以她也是按照现在的情况想让林动离开。

　　「额，我继续呆着不挺好的嘛」林动看出了小男孩在意他，毕竟都已经朝他
这边看过几次了，但是他也确实不太想离开，想要看应欢欢的现场被肏弄的画面，
记录下来的哪有现场来得让人兴奋啊。

　　「你看那个孩子那么在意你，这样怎么继续做下去？难道还要我用强的？反
正也就一会儿的事情，没准十分钟不到就解决了呢」应欢欢瞪了一眼林动，见到
林动还是有些犹豫之后，她也是马上拿出了杀手锏说道：「要是你不离开的话，
那就这样结束吧，我还不想对一个小孩子下手呢！」

　　「好好好，我去还不成吗」林动也是无奈地妥协道，然后穿上裤子朝着外面
走去。

　　「不准回来啊！在我去之前不准回来！」看着林动离去的背影，应欢欢还特
意嘱咐道。

　　一分多钟过去，在用精神力感应到林动确实是离开了周围以后，应欢欢才开
始用精神力记录起了准备要发生的事情，等做好了所有的准备，应欢欢才看向了
小男孩那一边。

　　「小弟弟，现在哥哥已经离开了，你想不想要和姐姐做一些更加舒服的事情
呢？」应欢欢再度露出了妩媚的微笑，将小男孩的魂魄又勾了过去。

　　「想」

　　在林动离开以后，应欢欢的同一个问题小男孩是想都没有想就点头，只是说
话还是有一点扭捏，这让应欢欢看着都是有一种心痒痒的感觉，舔着嘴唇就朝着
小男孩靠了过去，然后就在男孩的身前躺了下去。

　　「小弟弟还记得姐姐刚刚说的男孩子的肉棒和女孩子的小穴吗？现在就是要
小弟弟你的肉棒插进姐姐我的小穴里面哦」

　　看着应欢欢用妩媚的样子说出这种淫荡的话语，小男孩的感觉自己的身体都
是变得有些热了起来，他抿着的嘴唇也是直勾勾地盯在了应欢欢那分开双腿和露
出的小穴上面。

　　「小弟弟你过来啊，把肉棒插进姐姐的小穴里面，很快姐姐就会让你舒服起
来的」

　　小男孩因为应欢欢的模样再一次吞咽了一口唾沫，不过他还是没有过去，在
偷偷地看了应欢欢几眼之后他才低下头小声地说道：「姐姐你这个样子看着我让
我有点不敢过去，你能不能背着我啊？」

　　「呵呵，现在小弟弟还害羞啊，行吧，姐姐满足你」应欢欢轻笑了一声也并
没有拒绝，从地上翻起身来，四肢点在地面上背对着小男孩翘起了自己的屁股，
为了不让自己的目光落在小男孩身上，她也并没有回头，对着身前的墙壁说道：
「好了，小弟弟你过来自己把姐姐的裙子给掀起来吧」

　　应欢欢的嘴里还是一股勾引小孩子的味道，但是她却并没有看到，在她身后
的小男孩却有了和之前不一样的举动。

　　前面那睁大的灵动双眼微微眯起，原本羞涩而抿着的嘴唇嘴角微微上扬，让
他那刚刚还看着有几分天真的模样多了几分邪意，原本的可爱消失得无影无踪。

　　只是这表情上的变化还不是最大的，在小男孩靠近应欢欢的身后，让她的身
体遮挡住自己的下半身之后，他身下那原本短小的肉棒开始继续涨大起来，那可
爱的小肉棒上面开始布满了道道狰狞的青筋，就像是脸上多了一道道伤疤一样，
顿时变得凶狠了不少，没过几秒钟的时间，那原本只是几厘米的肉棒暴涨了数倍，
变成了一根和他那儿童体型一点都不相符的粗大肉棒，挺立在了小男孩的胯间。

　　其实这一个小男孩一点也不乖巧听话，那表现出来的样子只是为了勾引女孩
子上钩而已，他下身的肉棒原本也并不是那么短小，而是他有着一个特殊的能力，
那就是能够让自己的肉棒在现在这个真实的形态和小孩肉棒形态切换，前面就是
让自己的肉棒变小，让自己看起来人畜无害，就连肉棒也是这样，而现在应欢欢
背对了他，而且林动还离开了，可以说已经到了小男孩完全释放的环境，应欢欢
此时就像是离开了栅栏还背对着狼的绵羊一样，让小男孩的本性一下子就暴露了
出来。

　　「将姐姐的裙子掀起来之后，就把姐姐的丝袜给脱下来吧，这样你才好把肉
棒插进姐姐的小穴里面」应欢欢还对身后所发生的事情浑然不知，依旧在引导着
身后的小男孩继续下一步动作。

　　小男孩听到以后舔了一下嘴唇，估计要不是怕被应欢欢听到的话，他都是要
直接坏笑出声了，而且他也并没有去听应欢欢的话将她的丝袜给脱下来，而是伸
出了双手扣在了应欢欢的臀肉上面，拇指抠在了小穴外面的丝袜上。

　　「这是的，你看姐姐都按照你说的不看你了，小弟弟你都不听姐姐话的，手
还摸到姐姐的下面，唉，怎么还撕姐姐的丝袜呢！不对，怎么这么大，啊……」

　　应欢欢一开始还对小男孩不听话还用埋怨地语气说着，然后下一刻她的下身
就响起了丝袜破裂的声音，竟是小男孩直接将她的丝袜给撕开了，这让应欢欢顿
时有些不悦了，不过还没有等她表现出来，话都只是刚刚说一句，小男孩就扶着
他下身那粗大的肉棒抵在了应欢欢的小穴上，并且在她还没有来得及的情况下，
将肉棒往他的小穴里面插了进去，这时感受到自己小穴被肉棒撑开的应欢欢才反
应过来，不过才刚刚发觉事情不对，她就被小男孩那粗大的肉棒插入所带来的快
感给弄出了一声呻吟。

　　而此时小男孩在将肉棒插入了应欢欢小穴一半多之后也感觉到了些许阻碍，
不过他并没有停下来，而是腰部往后一退将肉棒从应欢欢的小穴之中抽出只剩下
龟头，然后又猛地挺腰，将他的大肉棒再度插进了应欢欢的小穴里面，就像是一
把锄头两次锄在了一样的地方上，那插入的位置也是深上了一些。

　　「不对……啊……怎么会……那么大……啊……」

　　小男孩那粗大的肉棒在应欢欢的小穴之中只是抽插了几下而已，应欢欢的身
体就有了明显的颤抖，虽然现在肉棒都还没有完全插进她的小穴里面，但是小穴
被那粗大的肉棒给撑开却已经给了她一种被填满的感觉。

　　「啊……不行……拔出来啊……啊……啊……不要再往……里面插了……啊
啊……」

　　彻底反应过来的应欢欢开始有些挣扎起来，但是粗大的肉棒在小穴里面抽插
所带来的快感让她的身体有些动摇，那提起的力气在肉棒刮蹭着小穴里面敏感的
穴肉之下都被一一打散，原本还觉得没有任何意外而放松的身体也是在这个时候
紧绷起来，双手笔直地撑在了地面上，上身向上挺起，下身在身后小男孩的抽插
之下完全无法动弹，只是在快感之中微微颤抖，这也让应欢欢只得开口让小男孩
停下来。

　　只是应欢欢身后的小男孩并没有马上说话，而是摆着一副戏谑地样子抽插着
自己下身的肉棒，将应欢欢身上的力气一点点给磨出，随后在经过了十数下抽插
之后，他那粗大的肉棒也终于是将应欢欢的小穴完全撑开，插进了她的小穴深处，
顶在了她的子宫口上面，是这一下顶到的快感让应欢欢的身体连连颤抖了几下。

　　「嘿嘿，怎么样啊，姐姐，我的肉棒还挺小挺可爱的吧？」

　　小男孩那带着些许调笑的声音这个时候终于是在应欢欢的耳边响了起来，在
顶上了对方子宫口之后，小男孩也有了拿到主动权的自信了，他也把之前应欢欢
带着嘲讽的话语再说了一遍，特地强调了一下小和可爱，将嘲讽转移到了应欢欢
的身上。

　　「你……你怎么会……这么大……」尽管体内的肉棒已经停止了抽插，但是
应欢欢的身体还是在微微颤抖，按顶到她子宫口上的龟头也给了她十分强烈的快
感，就算是没有动，在她的颤抖之中微微研磨下，她的身体还是在自然的生理反
应下产生快感。

　　「呵呵，前面姐姐不还觉得我的肉棒比较小吗？所以小弟弟我才让肉棒变大
来肏姐姐啊，姐姐对我现在的肉棒还满意吗？」

　　小男孩说着又挺动了一下肉棒，将应欢欢凝聚了数秒的力气再度打散，并且
还扭动着下体，让肉棒在应欢欢的子宫口上一阵研磨，让应欢欢的身体在研磨之
中微微颤抖。

　　「你……你前面……都是……装出来的……快点拔出来……」应欢欢忍着身
下的快感，艰难地扭过头看向身后的小男孩，刚刚从对方脸上所看到的纯真和可
爱荡然无存，现在能够看到的只有玩味和戏谑，这让应欢欢的内心和身体上一阵
羞恼，只是恼大部分都是在内心里面，而身体上几乎都是被羞所占据，这就让应
欢欢无法提起身上的力气。

　　「嘿嘿，我不装一下怎么能够玩弄上姐姐这一种美人呢？」小男孩看着应欢
欢那紧抿着嘴唇睫毛颤抖的样子，脸上充满着坏笑，对于女子这衣服模样，他都
已经不知道见到过多少次了，都是在她们刚刚被自己肏弄上的时候才会出现这种
意外却又让人成就感十足的表情，至于哈哈让他拔出肉棒的话，他也轻笑了几声
也是马上回应道：「至于姐姐说的把肉棒拔出来，那是不可能的，毕竟前面又是
谁说着让我和她做这样的事情，还自己分开小穴自渎给弟弟我看的呢？」

　　在小男孩那戏谑的声音下，应欢欢羞恼地涨红了脸，她刚想说什么，但是在
小男孩的一下抽插下，那龟头顶上子宫的快感马上就将她想说的话语给打断，让
应欢欢的身体再度一挺。

　　「嘿嘿，姐姐，我前面看过了，你的那一个男伴侣的肉棒和我一比要小上太
多了，也就是我现在刚刚顶到你子宫口的程度吧？」小男孩一边肏弄着应欢欢的
小穴用龟头顶着她的子宫口，一边面带着戏弄地说道：「想来你应该还没有享受
过被肉棒开宫的快感吧？要是我将肉棒顶进你的子宫口里，进到你男人都没有插
进过的地方，那你会是怎么样的感觉呢？」

　　此时小男孩的龟头已经顶在了应欢欢的子宫口上面，但是在小穴外依旧还有
着一截肉棒没有进入到应欢欢的身体里面，现在他就是准备将这剩下的一截也插
进应欢欢的身体里面，插进到她的子宫当中。

　　「不……啊……不行……你不能再……噢……进去了……啊……不能……这
样……啊……唔啊……」

　　应欢欢听到以后大感不妙，但是她却无法控制自己身体上的反应，就连反抗
都是提不起多少力气，这就让她只能在小男孩的肏弄之下微微颤抖着夹紧着子宫
口，并且无力地感受到那将她的子宫口顶开越来越多的龟头更多地陷进她的子宫
颈里面。

　　「嘿嘿，姐姐还在抗拒呢，你这是不知道我龟头插进你的子宫里会有多爽吧？
没准等下你会因为现在的举动而后悔呢！」小男孩一边继续调笑着应欢欢，一边
加大了肏弄的力度，他并不在对方的心中，所以准备在物理层面上，进入到应欢
欢的花心之中！

　　「姐姐，你这一下可要接好了，弟弟我进来了！」在又抽插了十数下，感觉
到已经差不多将应欢欢的子宫口给撬开一个口子之后，小男孩也是发出了一声淫
笑，然后将蓄势的下体往前挺动。

　　「不行……咿……啊啊…………」

　　应欢欢的嘴里大喊着不行，这是她内心里面的想法，但是在身体上她却无法
坚持下去，在身后小男孩那硕大的龟头顶到了她的子宫口之后，强大的冲击让快
感顿时涌入进她的内心里面，让应欢欢在这才刚被肏弄没有几分钟的时间里面就
被肏上了高潮，而小男孩的龟头也是趁着这个时候顶开了她的子宫口，插进了她
的子宫当中，龟头的棱角在那敏感的子宫颈上摩擦，龟头也撞击在那娇嫩的子宫
壁上，这让本就还在高潮之中的应欢欢受到了更大的刺激，将高潮都是硬生生地
延迟了一段时间。

　　「姐姐，感受到了吗，我的肉棒进到了你的男人都没有进到过的地方哦」

　　小男孩的话让应欢欢的内心感到无比的羞耻与刺激，对方所说的话也是深深
地刺在了她的心头上，就像是他所说的一样，应欢欢能够感受到小男孩那插进自
己子宫里面的肉棒，不管是背德还是比以往林动肏弄她时都更加强烈的快感都冲
击在了她的心头上，让她一时之间都不知道要说什么才好。

　　不过应欢欢这一点小男孩也是非常贴心地帮她掩盖了下去，他没有让应欢欢
有过多的时间去休息，扶着应欢欢的雪臀又开始挺动起了下身。

　　当小男孩将肉棒从应欢欢的身体里面抽出来的时候，那龟头前端和紧贴的子
宫壁分来带来拉扯的刺激让她的子宫就是一阵颤抖，下龟头端的棱角也像是倒刺
一样，在应欢欢的子宫颈上一阵刮蹭，刺激着上面敏感的嫩肉，然后在那子宫颈
收放之中，小男孩的龟头才得以从里面抽出，子宫颈被龟头摩擦所带来的那种强
烈快感，也弄得应欢欢的身体再度一颤。

　　而当小男孩将肉棒插入时，这一次他的龟头不再是像刚刚那样，龟头只是顶
在应欢欢的子宫口上而已了，从那已经被顶开过一次的小口挤了进去，那变大的
龟头在应欢欢的子宫颈上摩擦，在淫水的润滑之下，继续往着更深的地方插了进
去，龟头下边凸起的棱角也是通过了应欢欢的子宫颈，一同进入了他的子宫之中，
随着小男孩的胯部在应欢欢的下身上面撞击出了『啪』的一声激起一阵阵臀浪后，
他的肉棒也是全部插进了应欢欢的身体里面，整个龟头都是进入到了她的子宫当
中，应欢欢的子宫口也在龟头通过之后微微收缩，箍在了那粗大的棒身下，将那
硕大的龟头完全收入了子宫当中，龟头的顶端也是在这个时候贴合在了应欢欢的
子宫壁上，两个粉红的肉面也是在此刻再度贴合在了一起，那力度从龟头传到到
了应欢欢的子宫上，让那小巧的子宫地震起来，也让应欢欢的身体跟着发生一阵
颤抖。

　　「不行……啊……别顶了……啊……啊……太深了……不行……啊……这样
……啊……不行……啊……」

　　粗大的肉棒顶进子宫掀起了层层巨浪，那快感的浪潮打在了应欢欢的内心上，
让她的身体再也无法控制地抖动，在那浪潮拍打过后，最为直观的反应就是那留
下的水痕，大量的淫液在小男孩的抽插之下被从应欢欢的小穴之中带了出来，洒
落在了地面上，要不是这里是浴室的话，那估计地面上就得多出一滩明显的水渍。

　　「哈哈，姐姐的呻吟真好听了，不枉我刚刚装了那么久的纯真，能够肏到姐
姐真的是非常的爽啊！」

　　小男孩继续肏弄着应欢欢的小穴，同时还用语言上的攻击，刺激着身下的应
欢欢。

　　「唔……唔……啊……啊……不要……那么快……啊……」

　　在小男孩的刺激下，应欢欢马上抿住了嘴唇，想将自己的呻吟给压下去，毕
竟她可是在大千世界都有名的一位强者，怎么能够屈服于一个小男孩的肉棒呢？
不过内心里面是那么想的，但是身体上面却不是那么反应的，在身后的小男孩坏
笑着加大了力度挺动了几次下身，应欢欢那才刚刚想要坚守不发出呻吟的心思还
不到十秒钟顿时就破碎了，那强烈的快感再度刺激出了呻吟，让她忍不住叫了出
来。

　　「嘿嘿，姐姐说让我不要那么快，但是却是不断地呻吟来，这也实在是太口
嫌体正直了吧？看我不马上就把你给肏上高潮！」

　　小男孩刚刚说完，他就加大了肏弄的速度，那粗大的肉棒在应欢欢的小穴之
间来回穿梭，只是几下的抽插而已，应欢欢就被小男孩的大肉棒再一次给肏弄上
了高潮。

　　「哈哈，姐姐你现在就像是一条母狗一样，就爬在地上被我肏弄呢！」

　　小男孩继续羞辱着应欢欢，他还是没有给应欢欢休息，继续挺动起了下身，
并且在看到了应欢欢两侧的双马尾之后，他的眼中闪起了点点淫秽的光芒。

　　「或许姐姐确实不是一条母狗呢」小男孩说完将应欢欢的双马尾给抓在了手
中，向后一扯嘴里奸笑道：「而是一匹被肏的母马，这一对双马尾就是缰绳！驾！」

　　「啊……好深……」

　　小男孩一边说着将应欢欢的双马尾往后一拉，就像是在拉扯马匹的缰绳一样，
将应欢欢的脑袋往后拉了一点，同时他也往前挺动着下体，和应欢欢那往后的雪
臀紧紧地贴合在了一起，又是发出了响亮的一声肉体交合声，小男孩的肉棒全部
挺近了应欢欢的子宫里面，顶在了她的子宫壁上面，这出现的快感顿时就让应欢
欢的身体一阵酥麻，眼睛都开始向上翻白。

　　「为什么……为什么……只是肉棒插……进来而已……只是比林动大了一点
而已……就让我忍不住呻吟出来……」在身体上的快感在不断的游荡时，应欢欢
的内心里面也有了许多的问题，但是这些她并没有得到答案，反而是在自己的内
心里面，明确告诉自己被别的男人给肏弄得十分的舒服。

　　「啊……啊……嗯啊……轻一点……啊……轻一点……」

　　「嘿嘿，姐姐的小穴那么棒，我怎么能放过呢！得把姐姐姐给肏爽才行啊！」

　　无法得到答案的应欢欢只能在小男孩的肉帮下不断地呻吟，同时要求对方力
度轻一点，但是后者却完全不将应欢欢的话当一回事，继续肏弄着对方的小穴，
将对方朝着高潮的方向继续顶了上去。

　　「不行……啊……我……啊……我又要……来了……啊啊…………」

　　应欢欢的淫语已经起不到提前的作用了，在刚刚说着自己准备要高潮的话语
时，她就已经在小男孩的肏弄下到达了高潮，在身体的痉挛之中，她的淫水又是
四溅出来，而她的身体在快感的冲击和数次高潮下也是终于软了下去，那支撑着
她上身的双手在抖动了几下之后就弯曲下来，应欢欢也是扑倒在了浴室的地面上，
那翘起的屁股就显得她更加淫荡。

　　「哈哈，姐姐你不用双手的话和弟弟我说一声啊，正好我可以换一个缰绳呢！」

　　小男孩见到应欢欢扑倒在了地面上，他二话不说就伸出双手抓在了应欢欢的
皓腕上，往后一扯就将应欢欢贴在地板上的身体给拉了起来，而他也顺势再度挺
动肉棒，迎合着那被他往后拉的应欢欢的娇躯，虽然并不是应欢欢主动的，但是
在动作上看来，就是她往后挺着下身，让身后的小男孩能够更加好地将肉棒给插
进她的身体里面。

　　「哈哈，姐姐你的小穴肏起来是真的舒服呢，比我以前肏过的一些还是处女
的小姐姐都还要紧，她们一个个也是很淫荡啊，都还是处女就让我来肏弄了……」

　　「嗯……啊……嗯……」

　　虽然小男孩的嘴里说着的是他以前肏弄过的淫荡的处女，但是还是让应欢欢
感到无比的羞耻，他后面说那些处女的小姐姐那么淫荡，前面说着自己的小穴比
起她们的处女小穴还要紧，这不就是在变相地说自己比起她们还要更加淫荡吗？
比她们的处女小穴还要更加紧地箍着他的肉棒，这无疑并不是在夸奖自己，深知
这一点的应欢欢脸红着又想再度抿起嘴唇，只是那快感而刺激出的呻吟，却是她
怎么也无法将之按耐下去。

　　「唔，被姐姐者紧窄的小穴夹着，我也要忍不住高潮了呢，就让我在姐姐的
身体里面把精液射出来灌精姐姐比的子宫里面吧！」肏弄了应欢欢接近半个小时，
小男孩的肉棒都是有些顶不住了，在抽插之中都在应欢欢的小穴里微微颤抖起来。

　　「啊……啊……不行……啊……你不能……这样……啊……不行……啊……
不能……拔出来……啊……啊……」

　　应欢欢的内心里面还是有着抗拒的想法，不想让小男孩就这个样子直接在自
己的子宫里面灌精，但是她的身体却在快感之下无比的酸软无力，根本就做不到
她所想的事情，并且她的身体还在快感下违背她的意愿，开始夹紧着体内的肉棒，
一点点地往高潮推进，就像是要迎合着对方一起到达高潮一样。

　　「嘿嘿，姐姐嘴上那么说，小穴却夹得更紧了，我看姐姐不是不想让我内射，
而是想被我用精液灌满子宫啊！」

　　小男孩没有去理会应欢欢嘴上说的话，而是感受着她身体上的反应，在调笑
之中加快了抽插的速度，肏得更加欢起来，开始做起了最后的冲刺，在抽插了十
数下之后，小男孩在一声闷哼之中向前挺动了肉棒，并且也将应欢欢的双手往后
拉，将她的身体拉向自己这一边，让他的下身在和应欢欢的雪臀完全贴合在了一
起，嘴里也是低喊道：「姐姐，我射了，都射给你！」

　　「不……不行……啊啊…………」

　　小男孩低喊的下一个瞬间，应欢欢就感觉到一股灼热的气息在自己的身体里
面爆发出来，灼热的精浆灌进了她的子宫里面直接冲在了她的子宫壁上面，敏感
的子宫壁顿时颤抖起来，就像是正在被洪水冲刷的城墙一样，而应欢欢的身体也
在这冲刷之中微微痉挛起来，小穴紧紧地夹着小男孩的肉棒，身体也顺着对方向
后拉着双手的力度高高扬起，在一声悲鸣之中，同时到达了高潮。

　　而小男孩的精液在应欢欢高潮的时候也仍是一股股地灌进她的子宫里面，那
未曾被男子男子进入过的娇小子宫很快就被小男孩的精液所灌满，而子宫口又被
他那粗大的肉棒给堵得死死的，无处发泄的精液只得将应欢欢那充满弹性的子宫
一点点撑大，这就让应欢欢那被拉得扬起小腹上面开始鼓起了一些痕迹，那被涨
大的子宫也将她的小腹撑起了一个小山丘，直到应欢欢子宫里的精液实在是受不
了子宫的压迫后，才从肉棒和小穴之中的缝隙之中挤了出来，在应欢欢的小穴口
处也是多出了一圈精圈，就像是挤出来的奶油一样。

　　「呼，真爽！」

　　在射精结束之后小男孩也是大呼过瘾，他此时也是将应欢欢的双手给放开来，
让应欢欢一点点地倒在了地面上，小男孩也没有在意，就将肉棒从应欢欢的小穴
之中抽了出来，只见『啵』的一声响起，就像是红酒瓶被打开了一样，而后应欢
欢小穴之中浊白的『红酒』也终于是找到了宣泄口便涌了出来，在应欢欢下体颤
抖之中流出了她的身体，顺着她的下身滴落在了浴室的地面上，而小男孩正在后
面乐滋滋地看着面前的一幕。

　　在看着应欢欢小穴之中的精液流得差不多之后，小男孩就走到应欢欢的身前
坐了下来，他也没有说任何话，就将应欢欢的脑袋抬了起来，然后捏着她的下巴
将她的檀口打开，接着就将自己的肉棒往应欢欢的嘴里插了进去，在应欢欢的一
声嘤咛之中，将自己粗大的肉棒顶进了应欢欢的嘴里。

　　「唔」

　　在小男孩来到应欢欢的面前时，她也终于是看到了小男孩身下那粗大的肉棒
了，那粗长的肉棒很快就将应欢欢的瞳孔完全占满，也让应欢欢的眼瞳发生了一
场轻微的地震，在刚刚小男孩将肉棒插进她的小穴将她给肏上高潮应欢欢就已经
知道小男孩的这根肉棒粗大无比了，但是当这肉棒真正出现在她的面前时，她才
发现这肉棒比起她所想象的还要大上不少，并且在和自己记忆之中林动的肉棒一
经对比之后，那粗大的程度更是冲进了应欢欢的大脑里面，整根肉棒比起林动的
都要大上了一圈，那长度也远不是林动的肉棒可以相比的，这出现在应欢欢大脑
之中的肉棒一下就像将林动的肉棒完全遮盖下去，不过还没有等应欢欢仔细去想，
她就被小男孩的大肉棒给堵住了嘴，只能发出丝丝咽呜的声音。

　　「唔唔……大蛇乐（太深了）……」

　　小男孩那粗大的肉棒很快就顶在了应欢欢的喉咙上，并且还在往里继续深入，
弄得应欢欢都是有些不适，发出含糊不清的声音，抬起自己没有多少力气的手掌
拍打着小男孩的腿。

　　小男孩还是没有理会应欢欢，两只手扶着应欢欢的脑袋，就像是前面肏弄她
的小穴一样，将他那粗大的肉棒往应欢欢的檀口之中插去，肉棒顶端的龟头很快
就插进了应欢欢的喉咙里面，那一种感觉让她有些想要干呕，但是嘴里插着的肉
棒却让她无法做到这件事。

　　「嘿嘿，姐姐的喉咙里面也很舒服呢，一点也不比你的小穴差多少，插进去
的感觉爽爆了！」

　　此时小男孩已经将大半根肉棒插进了应欢欢的嘴里，他原本还想再往里面插
进去一些的，但是看到应欢欢那都已经开始翻起了一些白眼的样子，他也不得不
停下来，然后将自己的肉棒从应欢欢的嘴里给抽了出来。

　　「咳咳，唔……」

　　在小男孩将肉棒抽出来之后，应欢欢便是马上咳嗽了几声，不过很快她的嘴
又马上就被小男孩的肉棒给插了进去，粗大的肉棒再度她的小嘴给完全堵住，并
且在她喉咙滚动之间，将那肉棒吞进了喉咙里面。

　　「呼，这一下姐姐将我的肉棒吞得更加快了呢，看来姐姐不只是下面那一张
嘴喜欢我的这根大肉棒，就连上面这一张嘴也不差啊，哈哈！」

　　「呜呜……」

　　小男孩大笑着将肉棒从应欢欢的嘴里又抽了出来，只是这一此在龟头末端碰
到了应欢欢的舌尖之后，就又挺着肉棒插进了应欢欢的嘴里面，再次插得应欢欢
翻起了白眼发出含糊不清的『呜呜』声。

　　小男孩也没有任何怜香惜玉的想法，继续挺动着下身，让自己的大肉棒在应
欢欢的嘴里抽插，贯通着应欢欢的喉咙。

　　「哈哈，姐姐的嘴巴在我的抽插下已经适应了我的大肉棒，开始学会收缩了
呢，看来要不了几下姐姐的小嘴就会成为我大肉棒的嘴穴了！」

　　感受到应欢欢的小嘴和喉咙在自己抽插几下之后慢慢适应了自己的肉棒，小
男孩的脸上笑得更加淫荡了，显然应欢欢身体上的适应比他想象之中还要快，这
也让他感觉到更加爽！

　　再度过去了数分钟之后，小男孩的大肉棒在应欢欢的嘴里抽插已经变得十分
的顺畅了，再也没有刚刚的阻碍，每一次肉棒插入的时候，那应欢欢的喉咙就会
向内收缩，将嘴里的肉棒给含在其中，让小男孩感受到肉棒给夹着的快感，而当
他要抽出去的时候，喉咙里面的肌肉又会一点点放松，让肉棒能够顺利地抽出去
在插进去，那个样子就像是应欢欢的小穴一样，只是现在小男孩所肏弄的并不是
应欢欢的小穴而是她的嘴。

　　「嘿嘿，姐姐的嘴巴已经和小穴一样适应好了我的大肉棒了！看来姐姐的身
体很适合被男人给调教玩弄呢！」

　　在能够顺畅的抽插之后，小男孩已经把应欢欢的小嘴当做是了嘴穴肏弄起来，
并且嘴上还十分得寸进尺地说道，不过能够将应欢欢这样的女子将他那粗大的肉
棒全部吃进嘴里面，小男孩也是有着他得意的资本！

　　应欢欢此时也不再发出闷哼了，任由着嘴里的大肉棒抽插，虽然现在身体并
没有被男人玩弄，但是她子宫里面的精液依然在刺烫着她娇嫩的子宫壁，上面带
来的快感还是让她的脸颊上浮现出了些许红晕，眼睛里面也在那无尽的水意下染
上了点点醉意，感觉就像是应欢欢整个人都沉入了其中一样。

　　小男孩看着应欢欢的样子也是一喜，对方陷入情欲之中的样子才是他所想要
看到的，毕竟对方可不是他以前玩弄过的普通女子，而是一个实力极为强大的女
子，所以要是不能够肏翻对方让对方不去怪罪自己的话，那他这一条小命可就要
交代在这里了！

　　内心里面暗笑了几声之后，小男孩又将目光放到了应欢欢的小穴上面，尽管
刚刚才肏弄过，也离将肉棒从小穴里面抽出来也不过是数分钟的时间，但是小男
孩依旧是有些回味刚刚体验过的感觉，这让他将手朝着应欢欢的下身伸了过去。

　　「嘿嘿，姐姐的小穴也是不能冷落呢，要好好玩弄一下才行！」

　　小男孩一边挺着下身肏弄着应欢欢的嘴穴，一边朝着她的下身伸手过去，在
手指刚刚点在小穴上面的时候，应欢欢的身体就是微微一颤，而当小男孩的手指
插进她的小穴里面，应欢欢小穴之中已经停止流出的精液又是往外挤出了一些。

　　「姐姐的小穴在泡过我的精液之后变得更加滑了呢，摸起来的感觉真舒服啊，
还会动的，哈哈！」

　　小男孩的手指在插进了应欢欢的小穴之后就开始抠弄了起来，这一抠弄将应
欢欢的下体弄得一颤一颤，就像是他抠弄的地方是一个个齿轮的开关一样，只是
一动就通过齿轮的转动让应欢欢的身体颤抖起来，这一副模样让小男孩看得更加
乐了。

　　那插进应欢欢小穴之中的手指也并不只是一般的抽插抠弄，他以前玩弄过的
女人不知几何，所以性爱上面的技巧也是十分的高潮，在手上功夫这一方面也是
一点不差，他的手指每一次完全时，指尖所抠弄的地方都不一样，这也让应欢欢
小穴里面的肉壁每一次都是被刺激着不同的地方，让应欢欢每一次叫出来的呻吟
音量都是不一样的，他的手指每一次抠弄就像是手指在钢琴上飞速的弹奏一样，
让应欢欢在不一样的快感之中奏起了不一样呻吟的乐章。

　　「姐姐的小穴里面全是弟弟的精液呢，这样是不是让姐姐的身体变得很敏感
啊？弟弟我只是弄了几下就开始夹紧颤抖了，不会是姐姐准备要高潮了吧？」小
男孩一边肏着应欢欢的嘴，一边抠弄她的小穴，嘴上还不停地笑着应欢欢，在感
受到应欢欢确实是要高潮以后，他也舔了一下嘴唇说道：「没有想到姐姐竟然那
么快又要高潮了呢，为了奖励姐姐，在姐姐高潮的时候，我就在姐姐嘴里面射精
哦！」

　　因为流连着应欢欢那迷人的小穴，所以小男孩这一次并不想忍着不将精液射
出，继续肏弄应欢欢的嘴穴，而打算在应欢欢高潮的时候将精液射进应欢欢的嘴
里来个口爆。

　　小男孩的话语才刚刚落下，应欢欢的眼睛就马上瞪大然后微眯起来，原本她
还对小男孩在在她嘴里射精感到不妥，顿时睁大眼睛要表达什么，不过还不待她
有别的反应，她就在小男孩抠弄小穴下到达了高潮，那高潮的快感瞬间席卷她的
全身，让她的双眼都是微眯起来。

　　于此同时小男孩也就像是他刚刚所说的一样，在应欢欢高潮的瞬间，他就将
肉棒挺进了应欢欢的嘴里，然后在肉棒的颤动下在应欢欢的嘴里射精了，大量的
精液在应欢欢的喉咙里面爆发而出，粘稠的精液很快就朝着应欢欢的食道里面灌
了进去，而不少精液也是因为食道狭窄的原因而倒灌出来，将应欢欢的嘴巴都是
灌满了精液，那嘴角的缝隙之中都是开始往外溢出汩汩的白精。

　　「咳咳」

　　射完精的小男孩终于是将肉棒从应欢欢的嘴里抽了出来，连续数分钟的喉咙
被那粗大的肉棒捅进去让应欢欢感到了有些恶心，就算肉棒从嘴里拿出来之后，
她依然感觉有什么东西还在自己的喉咙里面，让应欢欢连连咳嗽了几下，几滴精
液也在她的咳嗽之中被她给吐了出来。

　　「嘿嘿，姐姐你小穴里面的空虚马上就能够得到填补了！」

　　小男孩又一次射完精之后依旧是没有任何疲软的迹象，与他体型不相符的肉
棒依旧是高高地挺立在他的胯间，这一次射精之后他也并没有闲在原地，而是又
再度回到了应欢欢的身下，他伸出手将应欢欢的右腿给拉了起来。

　　「啊……又插进来了……又被顶到了……好麻……」

　　此时应欢欢的一条腿紧贴在地面上，而另一条腿则是被小男孩打开来，让两
条腿呈一个L 字形打开，然后小男孩扶着自己的肉棒，也没有和应欢欢打一声招
呼，对着应欢欢的小穴就是插了进去，粗大的肉棒将她的小穴撑开，在淫水和精
液润滑的下，那粗大的肉棒只是一个瞬间就插进了应欢欢的身体深处，顶在了她
的子宫口上，被填满的快感马上又出现在了应欢欢的身体里面，让她的身体忍不
住微微颤动了一下，呻吟声也是止不住地传了出来。

　　「嘿嘿，姐姐别着急哦，弟弟马上就进到你身体最里面！」小男孩说着，又
是连续耸动起了下身，让他粗大的肉棒在应欢欢的小穴里面抽插穿梭，用他那硕
大的龟头顶在了应欢欢的子宫口上面。

　　「啊……啊……顶到了……啊……又顶到了……啊……慢一点……啊……轻
一点……这样……啊……好麻……啊……不行……啊……啊……」

　　感受着自己的子宫被那硕大的龟头连续顶了几下，原本刚刚恢复了一些的力
气马上就在下身的酥麻和快感之间马上就被冲散，那快感就像是潮水一样冲进了
应欢欢的内心里面，让她的身体忍不住地欢愉，和那快感一同共鸣。

　　「啊……顶得……啊……那么……用力……啊……的话……啊……又要……
啊……进来了……啊……啊……又插……进来了……啊……龟头……啊……又插
进……子宫……啊……里面……啊……来了……啊……」

　　在一声悲鸣和娇吟混杂之中，应欢欢的子宫口再一次被小男孩的龟头所突破，
那硕大的龟头再一次进入了应欢欢那神圣的子宫当中，那孕育孩子的地方再一次
被男人给插入探寻，并且还不是她的男人。

　　「哈哈，怎么啊，姐姐，我的大肉棒肏得你还舒服吧？姐姐你的这里就不用
说了，还是和刚刚那样舒服哦！」

　　再一次肏开了应欢欢的子宫口以后，小男孩的嘴角咧得更加开了，就像是收
到了最好的玩具一样，让他的内心十分的满足！

　　「啊……啊……啊……」

　　只是小男孩兴致勃勃问出的问题应欢欢并没有去回答他，只顾着自己不断地
呻吟，并没有给小男孩他所想要的回应。

　　应欢欢的表现顿时就让小男孩的脸色有些黑了，对方竟然不理会他，这让小
男孩的内心里面哪里受得了，一种报复和不悦在内心里面涌动，旋即他快速地挺
动了几下肉棒，让肉棒深深的插进了应欢欢的小穴和子宫当中，顶着她的子宫壁
给她带来更加强烈的快感。

　　「啊……嗯啊……不行……啊……不要……那么快……啊……」

　　小男孩连续快速地耸动着下身，让应欢欢的身体发出阵阵的颤抖，这一次快
速抽插的快感可比之前都还要更加强烈不少，让应欢欢的发出的呻吟都带着一些
颤抖了，就像那一声声舒服的呻吟并不是叫出来的而是被抖出来的一样，让应欢
欢也像是飞一样的朝着高潮迅速跃去。

　　「啊……那么快……啊……那么快……的话……啊……我马上……啊……又
要……高潮了……啊……啊……」

　　在小男孩那快速地抽插之下，应欢欢很快就临近了高潮，在身体微微颤抖之
中，她也是忍不住大喊道。

　　而听到了应欢欢这一生大喊的小男孩此时眼睛微微一亮，那前面还一副不悦
的嘴角一下子勾起了一个玩味的弧度，脸上也充满着戏谑，随后小男孩用力一挺
肉棒，将他那粗大的肉棒完全顶进了应欢欢的身体里面，龟头也是重重地击打在
了应欢欢的子宫壁上面，给予了应欢欢一次极为强烈的快感，然后就又猛地往后
一退，将自己的肉棒完全从应欢欢的身体里面拔了出来，只是这一次就没有后续
了，在将肉棒从应欢欢身体里面抽出来之后，小男孩一只手扶着她的下身，一只
手扶着自己的肉棒就不动了。

　　「嗯？怎，怎么……」

　　在小男孩停止了抽插，还将肉棒从她的小穴里面拔出来，应欢欢只是微微一
顿就有些不解地朝着应欢欢那边看了过去，眼睛里面除了疑惑外还有着深深的欲
望，本就是在高潮的边缘，小男孩这一停下来就让应欢欢体内的欲火躁动起来，
就像是一个拔出了保险装置，随时都有可能炸开的手雷一样，让应欢欢的身体都
是微微扭动起来。

　　「你怎么……」

　　见到小男孩还是不说话，应欢欢又是再度问道，只是和之前一样，她碍于内
心的一些羞涩，她并没有把话说完，只是她那看着小男孩还有他身下肉棒的眼神，
已经将她内心所想要的东西全部都表现了出来。

　　「嘿嘿」小男孩依旧是没有马上给应欢欢答案，而是笑着看了她几眼，才缓
缓地开口道：「前面我不是问姐姐我的大肉棒舒不舒服吗？可是姐姐并没有回答
我的问题呢，所以小弟弟我也不知道要不要继续给姐姐尝一下我的大肉棒，万一
等下姐姐说我的大肉棒插在里面不舒服呢？所以我这才将肉棒从姐姐的小穴里面
拔出来啊」

　　「你，你」

　　虽然小男孩的嘴上是那么说的，但是从对方戏谑的眼神里，应欢欢也知道这
是对方在捉弄自己，让自己先一步朝对方区服。

　　想到这里应欢欢紧紧地抿了一下嘴唇，上边的贝齿也是轻轻地咬在了自己的
嘴唇上面，她的内心里面肯定是极度不想要妥协于对方的，怎么说她也是大千世
界里面的强者，还是武境的主母之一，现在还是在大阵创造出的精神世界里面，
让她朝一个比她要小上不知道多少的小男孩妥协，这一点应欢欢怎么能够轻易接
受呢？

　　应欢欢的内心不接受，但是她的身体却和她的内心产生了相反的情绪，她的
身体在刚刚小男孩的肏弄下燥热无比，就连肌肤都开始由原来的雪白转变为了粉
红色，而在身体里面更是有欲火在升腾，就算是现在小男孩将肉棒从她的小穴里
面抽出来之后，应欢欢依旧能够感受到体内仍然有快感的余韵在自己的体内流转，
别是子宫内部里面，那刚刚小男孩射入的精液就像是最好的催情药物一样，让应
欢欢的下体一阵阵的颤抖，而现在在小男孩那粗大的肉棒从身体里面拔出去以后，
渴望的想法就从应欢欢的下身之中不断地传输进入她的脑海里，让她去屈服去身
后的小男孩，让他再一次将肉棒插进自己的身体里面，满足自己那仍然是欲求不
满的欲火和渴望！

　　「怎么样啊，姐姐，我的大肉棒刚才插得你舒不舒服呢？」

　　看着应欢欢眼中闪动的光芒，小男孩又是笑着再度追问道，他的语气里面一
点着急的意思都没有，和应欢欢此时内心里面所表现出来的正好相反，因为有以
前众多的先例让他知道，现在应欢欢肯定已经多少有一些沉浸在他的大肉棒给她
带来的快感之中了，这样好好调教一下的话，就能够让她臣服在自己的肉棒之下，
而现在这就是让应欢欢沉沦的第一步。

　　听着小男孩的追问，应欢欢抿了一下嘴唇还是没有说话，她的内心里面还在
纠结着，自己身体和内心里面两个截然相反的反应让她没有办法马上就做出选择，
而这又让她下身的空虚在没有肉棒插入之后进一步增强，让应欢欢感觉到下身越
来越痒，双腿都是想要并拢起来摩挲一下以减缓那种渴望的痒，但是小男孩明显
并不会给她这样的机会，那抓着她双腿的手一点放开的意思都没有，就那么抬着
她的腿，让冷风吹在她的下体上面。

　　凉风吹过了应欢欢的下体，让她感觉到了体内的燥热在外面的冷风下显得更
加明显，让她的下身都是忍不住一阵哆嗦，也让应欢欢眼眸之中的水意更加地深
了，就像是在往泥潭里面越陷越深一样。

　　许多的想法在应欢欢的大脑里面闪过，在仔细地感受了一下那些想法之后，
应欢欢的瞳孔之中的欲望也是更深了，回想起了刚刚在自己身上所发生的一切，
应欢欢发现自己好像早就已经有了选择，毕竟在刚刚小男孩肏弄内射完之后，在
他让自己口交的时候，她自己不是并没有拒绝吗？

　　小男孩内射刚将肉棒从他的小穴里面拔出来的时候，她的体力就在一点点慢
慢恢复，这个时候小男孩又让她口交，并没有给她带来更多的快感，她这个时候
不就是有机会离开吗？要是说刚刚应欢欢被肏弄的时候，她的身体在快感的刺激
下软得没有力气，这是她没有办法离开的理由的话，那现在小男孩将肉棒从她小
穴抽出来一段时间后，她也就没有这一个理由了，但是应欢欢在那个时候并没有
选择离开，而是让小男孩用他那粗大的肉棒在自己的嘴里抽插，并且让他在这之
后的时间里面抠弄自己的小穴，这个时候她不就是已经给了自己一个答案，表明
自己不只是在身体上面，就连内心里面其实也是渴望小男孩那粗大的肉棒插入肏
弄自己的吗？

　　「我自己早就已经有了答案是吗？」

　　应欢欢抿了一下嘴唇，想到了这里，内心里面的纠结就像是朝着倒塌的墙壁
一样，瞬间就一面倒了下去，那刚刚所谓的理智在欲火和渴望下在刹那之间就被
压了下去，应欢欢顿时感觉到自己刚刚的纠结就像是在泥潭里面挣扎一样，自己
越是用力去挣扎去思考，自己越是容易也更加快地陷入到泥沼里面，就像是现在
一样，她的那充满水意的瞳孔很快就被欲望侵袭而变得浑浊，。

　　「姐姐，你还没有能够给小弟弟我一个答案吗？再这样下去的话，等一下小
弟弟我的肉棒就要变软变小，就没有办法给姐姐带来刚刚那样的快感了哦」

　　在应欢欢的内心里面出现了各种变化的时候，小男孩继续挑逗着她只是这一
次他不再只是说说而已了，他扶着自己的肉棒，用他那硕大的龟头前端在应欢欢
的阴唇上蹭了一下，腰部也是跟着往前挺了一些，将龟头的前端陷进应欢欢的小
穴里面一点，让他的龟头刮蹭在应欢欢小穴之中敏感的穴肉之上，挑起她身体上
的快感，不过他这挑逗也仅仅只是浅尝辄止，只是蹭得应欢欢的身体一抖，他就
将肉棒从应欢欢的小穴之中抽了出来，并没有马上就填补应欢欢身体上欲望的想
法。

　　「嗯……」

　　在小男孩这一下蹭动下，应欢欢又是再度发出了一声嘤咛，她眼中的水意也
在这快感之下波动起来，旋即应欢欢在刚刚的考虑下，紧抿着的嘴唇也是在微微
颤抖之中松开来，在看了一眼身下小男孩胯间那粗大的肉棒之后，应欢欢颤抖着
声音说道。

　　「舒……舒服……」

　　「嗯！」

　　虽然应欢欢的声音并不是很大，并且说出来的时候还带着一些颤抖，但是小
男孩却是清清楚楚地将她所说的话听到了，这顿时就让他的脸上露出了惊喜之色，
他差一点就想要大笑出来，不过很快就被他忍了下去，随后又是目光灼灼地看向
应欢欢，接着带着戏谑地说道：「嘿嘿，姐姐，你刚刚说得太小声了，是不是要
说得大声一点啊？不然小弟弟我听不见啊」

　　这司空见惯的话语对于应欢欢来说显得是那么的刺耳，她早有被对方这么说
的心理准备，毕竟在向对方妥协的时候就已经是他被拿捏的时候，不过有心理准
备是一回事，真正听到对方那么说又是一回事，此时的应欢欢内心里面的刺激一
点都不亚于刚刚纠结的内心，不过她很快就将这情绪平复下来，在羞恼地看了一
眼玩味地看着自己的小男孩之后，应欢欢还是再度弱弱地说了一句：「舒……舒
服……」

　　应欢欢再度说一次刚刚的话语，声音和刚刚并没有太过明显的区别，但是在
她的内心里面还是微微一震，因为她这样就不是简单的妥协了，而是在对方的要
求下一再妥协，可以说应欢欢在说这句话的时候，内心里面就已经做好了将自己
彻底作践的准备了。

　　「姐姐你还是说得太小声了，这样小弟弟我根本听不到啊，想要大肉棒的话
不应该说话大声点吗？还是说其实姐姐你只是想要小肉棒而已？」果然小男孩还
是没有打算就这样放过应欢欢的打算，继续调笑着应欢欢，让她更加大声地说出
自己舒服话。

　　应欢欢见状也是咬了一下牙，她将眼睛闭了起来，终于是大声说了出来：
「舒服，我觉得舒服！」

　　「是吗，舒服吗？那是什么舒服啊？现在距离我刚刚问问题的时候已经过去
很久了，姐姐是不是要说得清楚一点，是什么舒服啊？」

　　「姐姐我被肏得很舒服……」

　　「那姐姐被什么肏得很舒服呢？」

　　「小弟弟你的大肉棒……」

　　「姐姐你这样不行的，小弟弟我还小，你不连着一起说的话，我也是不太理
解的呢，姐姐是被什么东西，怎么样弄得舒服，要好好地说清楚出来，小弟弟我
才能够清楚姐姐到底想说什么，想要什么呢！」

　　小男孩不依不饶地步步紧逼，应欢欢也是在这羞辱之下自己跳入对方的圈套
之中，配合着小男孩说出他所想要听到的话语，每说一句话都会让她的身体欲火
升腾，小穴里面也是麻痒无比，那在小穴上蹭动却迟迟不进来的肉棒也将应欢欢
的欲望给挑逗起来，让她明显感觉到自己内心和身体上的渴望，最后应欢欢为了
让小男孩身下那大肉棒插进自己的小穴里面，她继续大喊道。

　　「小弟弟你的大肉棒肏得姐姐我好舒服！快点给我！把肉棒插进我小穴里面！
用小弟弟你的大肉棒填满我的身体！」

　　「哈哈！」

　　听着应欢欢那近乎是喊出来的话语，小男孩终于是忍不住大笑了起来，他的
内心的里面极为满足，那成就感也像是火山爆发一样喷涌而出，能够让这样一个
不管是实力还是样貌都像是神仙一样的女子说出这种话语，这对于小男孩来说极
具成就感。

　　「啊……插进来了……大肉棒……又插……进来了……」

　　而在小男孩心中的成就感爆发的时候，前面一直积攒的欲火也是跟着喷发出
来，虽然他表面上并没有表现出来，但是有这么一大大美人几乎赤裸地侧躺在自
己的面前，自己却得挑逗她又不能马上肏翻她，这对于小男孩来说也是挺难耐的，
但是现在这忍下的难耐却都化做为了兴奋和动力，让小男孩扶着自己的肉棒，对
着那刚刚就已经被自己肏开过的小穴插了进去。

　　在小男孩这蓄势已久的一挺下，那粗大的肉棒就像是一把尖枪杀入敌军里一
样，朝着应欢欢的小穴里面刺了进去，那枪尖在遇到阻拦的遮肉和嫩肉时也是一
样勇猛无匹，将应欢欢小穴里的敏感密肉杀得落花流水，外面那粉红的花瓣在肉
棒的插入下大大分开，里面的淫水也在抽插之中被挤了出来，小穴深处的花心在
小男孩龟头的撞击下一触即溃，随后在『啪』的一声肉提交和声响起之后，小男
孩那粗大的肉棒终于是又插进了应欢欢这温热的肉穴之中。

　　在那空虚渴望了许久之后，应欢欢也终于是迎来了被填满的感觉，粗大的肉
棒将自己的身体给撑大撑涨，肉棒上的肌肤紧贴着自己那敏感的肉穴，整根肉棒
都插进了自己的身体深处，龟头也顶在了自己的子宫壁上面，身体被填满的感觉
再度出现在了应欢欢的心头上，随之而来的还有着强烈得让人感觉要飞升的快感，
瞬间就让应欢欢将刚刚内心的羞涩和不愿抛之脑后，大声地呻吟出来。

　　「嘿嘿，看来姐姐真的很喜欢我的大肉棒呢」看着应欢欢又开始再度呻吟出
声，还有他那愉悦得眼睛向上翻白的表情，小男孩的脸上都挂满了笑容：「刚刚
让姐姐等了那么久，现在我就来让姐姐马上高潮吧！」

　　小男孩在大笑之中挺动着胯部，将他那粗大的肉棒送进应欢欢的身体里面，
粗大的肉棒肏进了应欢欢的小穴之中，就像是搅动大海的巨棒一样，将应欢欢那
幽深小穴里面的浪花不断搅动，汩汩的淫水就巨棒给掀起，从小穴和肉棒的缝隙
之中不断地挤出，顺着应欢欢那雪白的大腿流入进她的黑丝里面。

　　「啊……不行了……啊……啊……又要……啊……又要……来了……啊啊…
………」

　　本就应欢欢就早已经是在高潮的边缘，在肉棒抽离出来被放置的一段时间里
面并没有让她的欲火有所降低，反而是让她更加渴望肉棒的插入肏弄，小穴里面
的肉壁也变得更加兴奋敏感，所以小男孩将肉棒插进她的小穴里面只是抽插了不
到一分钟的时间，应欢欢的身体就朝着后面仰去，身体开始控制不住地微微痉挛
起来。

　　「哈哈，姐姐的小穴真的好爽啊！特别是高潮之后夹得我的肉棒好紧好舒服
啊！」

　　应欢欢高潮时小穴也在颤抖之中跟着缩紧，让小男孩再一次感受到了应欢欢
那遍布褶皱的小穴肉壁箍在肉棒上面的感觉，特别是在那些褶皱在高潮之中快速
蠕动的情况下，那带给小男孩肉棒的快感就更加强烈了，就像是无数只小手拿出
自己的拿手绝活给小男孩的肉棒按摩一样，那真舒爽让小男孩直接大呼过瘾。

　　在应欢欢高潮之后，小男孩又是将肉棒从她的小穴之中抽了出来，在揉了一
下应欢欢的雪臀之后，小男孩又在她的耳边淫笑着说道：「姐姐，我们就像刚刚
那样吧，姐姐你摆好姿势，让我从后面插进你小穴里面」

　　小男孩舔了一下自己的嘴唇，他对于后入可是情有独钟，毕竟对于大部分人
来说，背后都是最为脆弱的一面，能够将自己背后交出来的，基本都是给自己的
战友或者朋友，而小男孩正是盯上了这一点，他也喜欢朝着女子最为脆弱的地方
进攻，前面的时候小男孩就是让应欢欢背对着自己，让他在对方毫无防备的时候
用他那变大变粗的肉棒肏进应欢欢的小穴，这样肏弄一个对自己毫无防备的女子
对于小男孩来说也是一大乐事，而之后也是一样，小男孩要自己肏弄的女子背对
着他，让她们背对着自己的时候，肏弄她们的小穴，让她们毫无顾忌地让自己在
后面将她们一次一次地肏翻，这对于小男孩来说，也是调教的一环。

　　「从，从后面？」

　　应欢欢在从喘息之中回过神来之后就看向了小男孩那一边，再听到了对方让
自己摆好姿势让他后入之后，应欢欢又是再度抿了一下嘴唇，就像小男孩所想的
一样，将背后完全交出去对于一个女子来说也绝非易事，毕竟不能看到人的话，
安全感会少上许多，这又让应欢欢多少有些犹豫了。

　　不过只是稍微一想，应欢欢又是咬了一下嘴唇微微有些动摇，因为就在刚刚
前不久的时候，他就在面前这个小男孩的身前，背对着他被他给肏弄，最后还被
他给内射了，一想到自己已经将背后交出去了一次，应欢欢的内心就无法将自己
的想法坚定下来。

　　「怎么，姐姐你还不快趴好，不想要小弟弟我的大肉棒了吗？」

　　小男孩又是挑逗着扶着自己的肉棒在应欢欢的小穴上面蹭了一下，他已经迫
不及待地想要面前绝美的女子趴在自己的身前，就像是一只小母狗一样被自己给
从后面插入肏弄，这个样子才更有对方臣服在自己胯下的模样。

　　「嗯……」应欢欢被小男孩胯下肉棒那硕大的龟头顶着，她又是忍不住发出
了一声嘤咛，双腿也下意识地往中间收拢了一些，身体上面刚刚泄出去的欲火又
是马上就被挑起来了，让应欢欢的瞳孔之中都是多了一层迷离的雾气，这让她内
心的天平马上又朝着欲望那一边倒了过去，只是这一次倒了却并没有完全倒，应
欢欢在轻咬了一下唇角之后，还是有些弱弱地问道：「从后面可以，不过，我可
以，不趴在地上吗？」

　　应欢欢还是妥协了，只是她愿意让小男孩从后面肏弄她，但是却不是很想自
己像是前面那样像是一只小母狗一样被小男孩在后面骑着肏弄，毕竟这哥样子可
是给足了对方羞辱自己的话语，不管是将自己当做是小母狗，还是牵起自己作为
马缰的头发，这些都是让应欢欢感觉到极为羞耻的事情，「嘿嘿，姐姐不想趴在
地上吗？那姐姐想要怎么样一个姿势呢？」小男孩看着应欢欢那已经被欲望侵蚀
的样子，不禁是有些逗弄地问道。

　　应欢欢看着小男孩的眼神，也知道对方是想要戏弄自己，但是身体里面的欲
火在身下大肉棒的挑逗下越来越旺，小穴之中又是再度传来空虚和酥痒的感觉，
这让应欢欢也不得不按照对方所挖的坑跳了下去。

　　「我，我撑在前面的墙壁上，你，你从后面……」应欢欢总归内心里面还是
有着一个强者心理，所以在说出这种羞耻的话时，应欢欢的眼睛还是不自觉地躲
闪开来，尽量不去和小男孩对视在一起。

　　「姐姐啊，我前面不是说了吗？有什么事情要和小弟弟我说清楚才行，不然
我也不知道姐姐说的是什么啊？」

　　小男孩还是保持着一脸淫笑，就像是前面应欢欢那个药调教他，让他变得诚
实一样，小男孩也想要应欢欢变得诚实，会主动地来索求他的大肉棒，会在他的
身下说出他想要听到的淫荡话语，所以他现在又马上说道：「所以姐姐要说明白
一点，你撑在前面的墙壁上，我从后面做什么啊？」

　　被羞辱调笑让应欢欢羞红了俏脸，但是身体上的欲望，已经被小男孩身下大
肉棒拿捏的她，又无法去反驳对方所说的话，最后只得咬着牙如小男孩所愿说道：
「我撑在前面墙壁上，小弟弟你在我的后面，用你的大肉棒，插，插进我的，小
穴里面」

　　应欢欢是硬着头皮将这话语给说了出来，而在说完之后，她也是感到无比羞
耻地闭上眼睛扭过头去，不去看面前已经又笑出声的小男孩，只是那小声在应欢
欢闭上眼睛之后感觉是那么的刺耳，让她的内心都是在这小声之中不断地颤抖，
比起她以往所受到过的声波攻击不知道要强上多少倍！

　　「好吧，虽然姐姐说话还是小声了一点，不过小弟弟我是听清楚了，所以姐
姐现在到前面的墙壁上撑着吧」

　　在小男孩淫荡的华玉霞，应欢欢还是从他的身下站起身来，这个时候没有了
肉棒在身下蹭动，不让她感到浑身酸软，要是应欢欢有一点想要离开的心思的话，
那以她的实力，不要说是这个小男孩了，就算是这个世界除林动以外最强的存在
都无法追上她的影子，但是应欢欢却没有离去的意思，几步来到了浴室的墙壁前，
扶着身前冰凉的墙面，对着身后的小男孩翘起了自己的臀部，等待着小男孩身下
那大肉棒的插入。

　　你这身前应欢欢的动作，小男孩也是在戏谑的笑容之中站起身来靠了过去，
应欢欢扭过来看着自己的俏脸上面尽是羞涩，不过小男孩还能够从上面看到更多
的东西，脸上的嫣红不只是刚刚高潮留下的余韵，还有着对等下被肏弄时的期待
与兴奋，眼底深处除了羞涩以外，还有着渴望的情绪在里面，并且那眼睛所看的
视线也是集中在了自己胯下的肉棒上面，这些都表明这此时应欢欢内心已经往情
欲之中越陷越深。

　　而应欢欢的小嘴也在他的靠近下张合的幅度越来越大，那个样子就像是看着
自己正被一匹饿狼逼近却又无处可逃的小羊羔一样，只得瑟瑟发抖等着身后的饿
狼来将自己吞噬殆尽，这就让小男孩的内心里面更是有了想要疼爱应欢欢，好好
宠幸肏弄对方的欲望。

　　随后小男孩在内心里面欲火的催使下几步冲冲来到了应欢欢的身后，只是就
连他身下粗大的肉棒也无法弥补他和应欢欢之间身高的差距，在看着自己的肉棒
无法完全插进应欢欢的小穴里面时，小男孩又是有些暗恼。

　　「姐姐，你这样是不是不想要我的大肉棒插进你的小穴里面啊？你看你这样
站着不蹲坐下来怎么行呢？」

　　听着小男孩那暗暗含冤的语气，应欢欢的脸上久违地露出了一个玩味的笑容，
这让小男孩脸都有些涨红了，不过他不待他发作，应欢欢就开始扶着墙壁慢慢地
蹲下身来。

　　虽然只是一个简单的动作，但是却马上让应欢欢内心里从玩味又是转到了羞
耻，因为她现在这一副模样也确实会刺激起她的内心，为了渴求身下一个比自己
要小上不知道多少的小男孩肏弄，自己还得蹲下身体，配合着对方的身高，半蹲
着让小男孩玩弄，让对方能够将他下身的大肉棒插进自己小穴里面，这一副样子
真的是让应欢欢的内心在羞耻之中颤抖不已。

　　「哼」

　　小男孩这一边也是轻哼了一声，显然是对方钢应欢欢的笑意而感到不满，但
是他很快又将这不满给完全打散，看着对方自己降低身位，渴望自己大肉棒插入
的淫荡样子，小男孩内心里面生起的不是怒气而是欲火，旋即他也不想再多说什
么，打算在等下的肏弄之中再给应欢欢一个教训，便是扶着自己的大肉棒抵在了
应欢欢的小穴上面，在滑了几下之后，就挺着下身将自己的大肉棒朝着应欢欢的
小穴里面插了进去。

　　「啊……」

　　只是一个瞬间，应欢欢就再度感觉到了满足，那插入自己体内的粗大肉棒就
像是在自己的内心上放了一个稳定的东西一样，让应欢欢在那已刹那之中舒爽无
比，那顶开她子宫口插进她子宫里面的大肉棒不只是贯通了她的小穴，也将她身
心给插了一个穿透，在那爆涌进身体的快感之中，应欢欢身上的毛孔都是在瞬间
松开来，在快感之里呼吸着浴室里早已变得无比淫秽的空气。

　　小男孩将肉棒插进了应欢欢的小穴之后，二话不说扶着应欢欢的纤腰就是一
阵猛挺，让自己的大肉棒在应欢欢的小穴里面驰骋，顶穿她的花心，撞上她的子
宫壁，在感受到应欢欢那在自己的耸动下颤抖的身体，小男孩的内心里面也是得
到了满足还有报复，对于刚刚应欢欢笑了自己的事情，小男孩他现在要在这里找
回厂子。

　　「啊……不行……慢一点……啊……啊……轻一点……啊……不行……再这
样……啊……的话……啊……就要……撑不住……啊……了……啊……」

　　在身下粗大的肉棒快速地抽插之下，应欢欢的身体上的颤抖越来越明显，就
像是被撬得越来越松的岩石一样，那撑在墙壁上的身体开始一点点松动。

　　应欢欢原本就是半扎马步的姿势耗费着许多的力气，而现在还被小男孩粗大
的肉棒搅动起快感刺激身体，那本就为数不多的力气也在大肉棒的肏弄下渐渐被
抽离，应欢欢那撑在地上的双腿也是颤抖得越来越厉害，看着样子随时都会崩盘
倒地。

　　「啊……慢一点……啊……真的……啊……不能……这么快……啊……真的
会……坚持……啊……不下去的……啊……啊……小弟弟……啊……你慢……一
点……啊」

　　应欢欢的十分手指此时都弯曲起来抠在了面前的墙壁上面，但是浴室的墙壁
本来就湿滑，她身上的力气也是越来越少，和让她的身体还是一点点地往下掉了
下去，没有办法再维持的应欢欢只好像身后的小男孩说道。

　　只是小男孩并没有满足应欢欢愿望的意思，他一脸坏笑地耸动下身，甚至还
在听到了应欢欢要坚持不下去的话语之后，还加快了抽插的速度，让他的肉棒更
快地在应欢欢的小穴之中进出，带出更多的淫水洒落在地面上，让应欢欢的脚增
加打滑的几率，看他这副样子，是打定了要将应欢欢彻底拉入地面战了。

　　「不行……真的……啊……不行了……啊！」

　　应欢欢也是并没有坚持多久，在墙壁和脚上双重打滑下，应欢欢的身体很快
就紧贴着墙面滑落下去。

　　小男孩见状眼睛都是一亮，他跟着降低着自己的身体，然后一边还将应欢欢
的身体往后拉，给足她跌落的空间，同时他也不忘自己下身不断地抽插肏弄，根
本就不给应欢欢卷土重来有机会再度撑在墙壁上。

　　「啪」

　　两个清脆的声音响起，应欢欢的双手最后还是从墙壁上落在了浴室的地面上，
而她的下身也是在小男孩的拉东西下向后挺，随后膝盖也是跟着点在了冰凉的地
面上，在笑了小男孩的身高之后，应欢欢也是终于受到了报应，以她最不愿的样
子趴在了地面上，就像是一只小母狗一样，被小男孩从后面插入肏弄。

　　「嘿嘿，姐姐，你前面不是说不想像现在这样趴在地上被我肏弄吗？怎么现
在刚被小弟弟我肏弄了不到五分钟你就趴在地上了，是不是就是想做我的小母狗
才这个样子啊？」

　　在将应欢欢给干趴在地上之后，小男孩又是不禁出言嘲讽道，他可是一个极
其记仇的人，既然应欢欢刚刚在他的身高上面笑了他，那他也把这份怨在应欢欢
的身上找来才行，所以小男孩他又是连连挺动下身，将应欢欢给从撑在墙壁上干
趴下来，让应欢欢又再度成为一只小母狗在她面前摇晃。

　　「唔唔……我不是……啊……哦不是……小母狗……啊……轻一点……啊…
…这样……啊……我又要……啊……高潮了……啊啊…………」

　　对于这一点应欢欢也是受到了极大的刺激，她前面确实是不想像现在这样趴
在地上被小男孩从后面肏弄，但是她现在依然还是变成了这样，并且在小男孩耸
动下体快感连连下毫无还手之力，她的内心里面几度想要支撑起自己的身体，前
面的时候想要继续撑在墙壁上，现在也想要将自己的身体给撑起来，脱离身后小
男孩的肏弄，但是不管应欢欢怎么挣扎，她都无法从小男孩的肏弄之中离开，身
上的力气也在小穴之中肉棒的进出下被彻底带走，让应欢欢的身体酸软得不行。

　　应欢欢的这些变化都是在短短几分钟里面发生的，这让她无能为力，也让应
欢欢的内心无比震动，让她感觉到自己的坚持是那么的不堪一击，在那大肉棒之
下显得是那么的无力，这也进一步刺激着应欢欢内心的背德、羞耻和欲望，让她
更加深地陷入了快感的泥潭之中，然后就在身后小男孩给她带来的快感中翻着白
眼被送上了高潮。

　　「哈哈，姐姐就像真的像是一只小母狗一样呢，撅着屁股就被我给干上高潮
了！」

　　看着身前应欢欢扬起身体被自己干上高潮的样子，小男孩也是不忘继续嘲讽
道，随后他也没有让应欢欢休息的意思，在应欢欢高潮才刚刚结束的时候，就扶
着应欢欢的身体继续开始肏弄起她的小穴来。

　　「啊……不要……啊……才刚刚……啊……高潮……不能……啊……马上…
…就动……起来啊……啊……」

　　原本潮起的浪花都还没有完全落下，小男孩就又耸动下身将新的浪花击打在
了应欢欢的身体上，将应欢欢在痉挛还未停止的时候就开始准备了下一刻的颤抖，
体内的快感就像是在身体里面对冲一样，让应欢欢的小腹都是一阵抽搐，子宫里
面也是微微收缩，就像是吮吸那插入的肉棒和子宫里面的精液一样。

　　「嘿嘿，姐姐你看你说的这话，嘴上说着不能马上动，屁股却翘得那么高，
不就是让小弟弟我来肏的嘛，我看姐姐你就是一个淫荡的女人！」

　　「啪！」

　　小男孩嘲讽着，还伸出手在应欢欢那抖动的雪臀上拍打了一下，在那一声清
脆的拍击声响起传荡至整个浴室的时候，应欢欢那雪臀上还颤起了阵阵臀浪，并
且在那雪白的肌肤上面还能够隐隐看到一个红色的掌印，可见小男孩这一下拍打
得是有多大力。

　　「啊……你怎么……啊……还打我……啊……别打了……别打……啊……啊
……」

　　应欢欢感受着自己的雪臀正在被小男孩一巴掌一巴掌地拍打着，虽然力度说
不上大，比起应欢欢以前所遭遇到的敌人不知道要弱上多少，但是那被羞辱的羞
耻感却是非常的强，一边被身后的小男孩用大肉棒肏着穴，还一边被他拍打者屁
股，不仅两人的胯部相交击打出肉体交合声，就连屁股都被小男孩打得一阵酥软，
可以说是应欢欢整个下身都被身后的小男孩给掌握在了手中。

　　「嘿嘿，不打怎么行呢？我看姐姐你被打得很爽啊，你看，拍了一下姐姐你
就大叫一声，小穴也还夹得更加紧了，这不就说明你觉得很爽吗？」

　　小男孩并没有因为应欢欢的话语而停下，反而是在坏笑之中将应欢欢的反应
揭穿出来，在他每一次拍打应欢欢的臀部的时候，应欢欢都会在一声浪叫之中夹
紧下身，这给小男孩可是带来了不一般的感觉，特别是在小男孩将肉棒从应欢欢
的小穴之中抽出来以后，在拍打让她小穴夹紧，就会让小男孩感觉到自己的肉棒
就像是被往里面吸进去一样，在夹紧之中就滑进了应欢欢的小穴里面肏开子宫插
了进去，这都不用小男孩自己用力了，一拍应欢欢的屁股都能够做到，就像是按
下了自动进入的开关一样。

　　「啊……不是……啊……不是……这样的……啊……别打了……啊……别打
了……啊……啊……」

　　身后的点点刺痛还在刺激着应欢欢的内心，那并不疼的痛在应欢欢的内心里
面是那么清晰，让她的俏脸都是在这刺激之中彻底染红，羞耻的感觉也在她的内
心之中爆发，更让她感到羞耻的是自己身体上面的反应，明明自己内心里面是极
为不愿的，但是自己的身体却是那么敏感反应得那么剧烈，夹紧着自己体内那根
粗大的肉棒，甚至是还将那肉棒吸进身体里面，让自己产生更多的快感和背德。

　　「哈哈，姐姐不想让我打的话就来求我啊，你只要肯求小弟弟我的话，那我
肯定是会听姐姐话的」

　　「啪啪啪」

　　小男孩在大笑之中又想着怎么继续调教身下的这一位漂亮的大姐姐了，在一
边让对方求者自己的时候，小男孩还一边用力地连拍了三峡应欢欢的雪臀，让那
柔软而充满弹性的臀肉来回颤动，提醒着应欢欢她现在身上的情况。

　　应欢欢紧紧地咬了一下嘴唇，脸色也像是要滴出血来一样，身后的小男孩让
她感觉自己越来越羞耻，下限也是越来越低了，但是身下不断传来的快感却在告
诉自己的内心她很舒服，这让应欢欢每一次到喉咙里的拒绝都会被身体所产生的
快感堵在里面出不来，明明身为一个大千世界的强者，但现在却是像一个小女孩
一样，就连一根粗大的肉棒都无法阻挡，不管是在诱惑还是在快感这个方面，应
欢欢都是无能为力，只能在那快感的浪潮之中随波逐流。

　　「嘿嘿，姐姐还不说吗？那小弟弟我就不是这样肏小母狗，而是要骑小母马
了！」

　　见到应欢欢迟迟没有说出自己想要的话，小男孩前倾着身体，一只手向前伸
将应欢欢的一只藕臂向后拉扯，就像是前面那样拉着马缰一样，只是现在他是一
只手牵着马缰，一只手拍打着马屁股，就像是真的在骑马一样，持着麻将打着马
屁让马儿快快跑，嘴里还笑着大喊道：「架，架，小母马快跑啊！」

　　「啊……啊……求求……小弟弟……啊……你了……放过……啊……姐姐吧
……不要……再打……姐姐了……啊……」

　　听着身后羞辱的话语，感受着自己雪臀上传来的异样，再耐不住内心的羞耻
之后，应欢欢终于是忍不住向小男孩求饶了，比起让人一边肏弄一边拍打屁股感
受那种羞耻，应欢欢更愿意说出这种一时间让人感到羞耻的话，虽然这才是更加
让人陷入深渊的一步，但是或许是因为那快感让她舒服得要融化的缘故，应欢欢
却是在这羞耻之下自愿迈入了前面更深的深渊里面，将自己的身体和内心都是融
入进了这快感的漩涡之中，让自己彻底地堕落在了里面。

　　「哈哈哈，姐姐这样才好啊！」

　　小男孩已经不知道是第几次看到应欢欢表现出臣服在自己身下的样子了，但
是不管是几次看到都让他感觉十分的爽，让他的大脑也在满足感和成就感的分泌
下越来越兴奋，肏弄得应欢欢的力度也是越来越大了。

　　「又要……啊……又要来了……好舒服啊……这样太舒服了……啊啊………
…」

　　在内心的羞耻和身体上快感的刺激下，应欢欢很快就像是一只小母狗一样趴
在地上被干上了高潮，在身体痉挛之中，小穴之中喷涌出了更多的淫液。

　　「姐姐可不想想着休息哦，小弟弟我的肉棒都还硬着呢！」

　　都已经将应欢欢给干上了数次高潮，但是小男孩还是依旧不见任何疲软之态，
他在淫笑之中又继续肏弄起了刚刚高潮的应欢欢。

　　从在口爆应欢欢之后已经过去了二十分钟，应欢欢也都高潮了三次了，他都
还没有射精呢，所以在现在看着应欢欢已经在他的胯下沦陷得差不多以后，小男
孩要做的就是用自己的实力，用快感来彻底将应欢欢给征服，并且在应欢欢的身
体里面灌入他的记号，在她的子宫里面打下他的精种，让应欢欢在身体上再一次
沉沦。

　　所以接着小男孩就不说话了，几分钟的时间里他都在尽着自己全力肏弄着应
欢欢，不再是用言语上的调教，而是在身体上面真真正正给应欢欢带来强烈的快
感，不仅是要让她的脑海里面感受，也要让她在的身体在浪叫之中将自己的肉棒
给记忆下来。

　　「啊……啊……这样……太快了……啊……又要被……啊……大肉棒……给
……肏上……啊……高潮了……啊啊…………」

　　小男孩这样肏弄，应欢欢也是很快就败下阵来，她的一只手已经被小男孩往
后拉去，独木难支又加上身体被快感冲击，应欢欢很快就软了下来，在高潮之中
她只得便顺势趴到在了地面上。

　　「哈哈，姐姐就在感受一次我大肉棒在你的子宫里面灌精的快感吧！」

　　而应欢欢撅起的屁股此时也被身后的小男孩狠狠贯入，在涨红了脸颊之后，
小男孩也终于是说道，他那直通她子宫内部的肉棒很快就顶着她的子宫壁微微颤
抖，接着就再一次在应欢欢的子宫里面释放出了大量的精液。

　　应欢欢那早已被装满了的子宫很快就被后面灌入的精液给撑大，前不久才刚
刚被撑起的小腹再一度被撑大起来，无数精液从应欢欢的小穴口挤出，这一次射
精的量比之前都还要大，那些精液也无法聚集在应欢欢的小穴口了，顺着她的身
体就往下流去。

　　此时应欢欢也在这精液抵着子宫口冲刷之中高潮硬生生地被延迟了数十秒，
那强烈的快感刺激得应欢欢的眼睛忍不住向上翻白，而这一次她的舌头也是同时
伸了出来，像极了一只被肏弄还吐着舌头的小母狗。

　　在抽出精液之后，小男孩又看向了应欢欢的身下，这一次的画面可比刚刚要
淫秽多了，那刚刚只是被自己撕开一个小口子的丝袜，在经过了一个多小时的肏
弄下裂开得越来越多，一些地方都已经到了大腿部，在应欢欢的小腹恢复平坦而
从小穴之中流出来的精液则是顺着应欢欢的大腿处流去，从那丝袜的缝隙之中流
了进去，原本的黑丝上面也是多了几道浊白的丝线，让应欢欢那一片狼藉的下身
变得更加淫荡诱人。

　　再看了一下自己的成果之后，小男孩就笑着再度来到了应欢欢的身前，这一
次应欢欢也不用小男孩提醒了，张开嘴就将他的肉棒给含进了嘴里面，在吮吸之
中将肉棒上面残存的精液都舔了个干净吞进了肚子里面。

　　见到应欢欢如此乖巧听话的样子，小男孩笑着将她那已经软得不成样子的身
体摆弄起来，让她背靠在了墙壁上，将她的双腿向两边打开，然后扶着自己的肉
棒抵在了应欢欢那还往外流着精液的小穴上面，开始检验自己的调教成果了。

　　在控制着自己的肉棒变小之后，小男孩就淫笑着问道：「姐姐还想要大肉棒
吗？想的话就求我哦」

　　看着小男孩那变小之后还依然硬挺的肉棒，应欢欢依旧明白对方在戏弄自己，
但是下身的欲望在渴望着肉棒的插入，并且刚刚自己已经求过一次了，所以应欢
欢也是放开自己的内心说道：「求小弟弟把肉棒变大吧，姐姐想要被肉棒肏弄，
姐姐想要小弟弟你的大肉棒插进小穴里面！」

　　小男孩表面上还是一脸笑意，但是在内心里面却是极为得意，毕竟这在刚刚
让应欢欢还有由于半天才说出来的恳求话语，现在对方只是用了不到二十秒钟的
时间就说了出来，这一点就足以证明他刚刚的调教极具成果，不过现在这还不能
让小男孩得到满足，在思考了数秒之后，小男孩就在笑了两声后问道：「嘿嘿，
姐姐，那我的肉棒大不大啊？」

　　「大……」应欢欢看了一下自己的下身已经变大弱弱地说道，虽然话语比较
弱，但是确无比坚定，这是她的心里话，也是她从身体上切实感受到的，那种感
觉现在都还在回味着刚刚被那小肉棒抵着的时候只是有些欲望，现在被这变大的
肉棒抵住之后，她便是感觉到自己身体都在欲火之中升腾起来。

　　对于这个满意的回答，小男孩微微挺了一下胯部，让一半龟头插进了应欢欢
的小穴里面，随即他又问出了第二个问题：「那你被我肏弄爽不爽啊？」

　　「爽……」在下身快感的刺激下，应欢欢毫不犹豫地说道。

　　小男孩将自己的龟头完全插进应欢欢的小穴里面，在眼神微微闪烁之后又是
继续问道：「那小弟弟我的肉棒和姐姐的男人的肉棒比起来，谁大啊？」

　　这个问题应欢欢微微犹豫，毕竟这是关乎到自己内心里面最爱的男人，虽然
事实已经非常明了了，但是应欢欢的内心里面还是有些挣扎，不太愿说出自己爱
人的不是。

　　「这一次是半根肉棒哦」

　　恶魔般的低语在应欢欢的耳边响起，让应欢欢咬住了自己的嘴唇，她感觉到
小男孩正用龟头刻意挑动她的小穴，她也知道这一切都是故意的，但是她的身体
也在故意地回应起肉棒的挑衅，让应欢欢的内心渐渐沉沦，原本早就已经不再纯
净的双瞳变得更加浑浊，在又是犹豫了片刻之后，她终于是将事实说了出来：
「小弟弟你的肉棒比较大，比姐姐男人的肉棒还要大上很多，啊……」

　　在履行了自己的诺言之后，小男孩继续保持着微笑说道：「姐姐，最后一个
问题，肏了姐姐你那么久，把你肏上了不知道多少次高潮，还在你的身体里面射
了两次精，我还不知道姐姐叫什么呢？」

　　这是一个极其简单的问题，自己的名字谁都知道，但是要是此时对于应欢欢
来说也是一个大难题，毕竟要是说出了自己的名字，那她的脸就真地彻底丢大了。

　　不过最后理智还是没有胜过欲望，在体内半根肉棒的插入提醒之下，应欢欢
最后还是将自己的名字说了出来：「欢欢，姐姐叫应欢欢，啊啊……」

　　将自己的肉棒完全插进了应欢欢的体内，看着她那翻着白眼吐着舌头满足的
表情，小男孩的脸上也是同意露出了一脸的满足，在撑着应欢欢的双腿往下耸动
下身的同时，他也是低声轻蔑地笑道：「欢欢姐姐，这才刚开始哦」

　　小男孩说完，还不待应欢欢从其中思考，就将完全插入应欢欢体内的肉棒给
抽出来，龟头抵在穴口，却并没有继续插进去的意思。

　　「你……怎么停下了？」

　　应欢欢扭回头，不解地望向小男孩，刚才那一瞬间被填满的快感和欢愉仍然
留存在脑海之中，和现在再度变得空虚的身体形成了鲜明的对比，让应欢欢不由
得往后靠了些。

　　「嘿嘿，欢欢姐姐别急啊！」小男孩嘴角轻轻一挑，眼睛玩味的一眯，猥琐
地笑了一声：「欢欢姐姐，问题确实是问完了，但是小弟弟还想让欢欢姐姐你做
一件事，我才给你肉棒」

　　「你，你又想让我做什么？」

　　应欢欢的话语顿了几秒，她听到这话内心里就有了不好的预感，但身体上的
空虚越来越明显，让她犹如欲火焚身，犹豫了片刻她还是问出了声。

　　「也不是什么大事，不知道欢欢姐姐听没听过一种姿势，叫做土下座的姿势，
就是一个把衣服摆在身前，然后双手手指点地，跪下来趴在地上的姿势」

　　小男孩见应欢欢还是耐不住来问，他内心是越来越狂，就像是彻底拿捏住了
应欢欢的把柄一般。

　　「你的意思就是让我给你跪下来！？」

　　听到这里，应欢欢瞬间就明白了小男孩的意思，她脸颊上的晕红瞬间加深，
只不过在这红之中，不只有欲火，还带着几分恼火，声音里也带上了些许冷意。

　　「嗯，没错，我就是想让欢欢姐姐用土下座这个姿势跪下来」

　　小男孩也听出了应欢欢言语之中透露出的冷意，但他丝毫不为所动，脸上仍
然是带着胜券在握般笑容，甚至是还继续贪得无厌地说道。

　　「我不仅是想让欢欢姐姐跪下来，我还想欢欢姐姐喊我一声主人！」

　　小男孩这个行为可以用猖狂来形容，瞬间就让应欢欢的脸色变得极为难看，
瞳孔的媚意里都泛起了几丝女火，她冷冷地盯着身后的矮小身影，用她仍然带着
几分媚意的声音冷哼一声：「是不是给你几分颜色就傲起来了，竟然还想做我的
主人！」

　　应欢欢嘴角愤然向上一挑，她双手用力，就要撑起身体离开，一边还怒声道：
「你给我滚蛋，让我说了那些羞耻的问题就算了，还想得寸进尺……」

　　怒火深入应欢欢的脑海之中，她咬着牙就要站起身来，但就在她刚准备起身
时，穴口那炙热的温度瞬间转凉，就像是失去什么重要的东西一样，让应欢欢的
动作停了下来，还鼓动着她回到原来的位置，继续享受那东西所带来的温度。

　　就算是这样，应欢欢还是强咬着牙，艰难地站起身，向前几步就欲离开，这
时她的身后一点动静都没有，好奇和疑惑让她转回过头，可就是这一转头，当她
的目光落到了某根粗大的巨物之后，她下一步准备迈出的步伐却怎么也无法抬起
来，目光也无法顺利从哪巨物之上离开，两腿之间的瘙痒也越来越强。

　　「怎么样，欢欢姐姐不走了？现在看来，那个想要『得寸进尺』的，是你啊
……」

　　小男孩见状大笑出声，他站起来走到应欢欢的身前，毫不犹豫地在应欢欢的
耳边再吹了一口气，让应欢欢的身体又酥又麻，她本来就没有从情欲之中彻底脱
离，现在又再度被往更深处拉去，让她的小穴深处是越来越痒。

　　小男孩心里深处暗笑几声，在肉棒连入应欢欢的身体内之后，后者穴内细微
的反应他都一清二楚，他怎么能不知道身前趴着的姐姐想要的是什么呢？他还想
要在应欢欢还留恋快感的时候，将事情往自己这边更好的方向拉过来。

　　「所以因为欢欢姐姐你想要『得寸进尺』，小弟弟我这才跟着得寸进尺啊，
我们这可是互惠互利的事情，我这本身并没有错，不是吗？」

　　小男孩的话语无疑像是恶魔的低语一般，在应欢欢的心间乱跳，她明白小男
孩为什么这么说，她真的很清楚，但是她身体里的反应却不同，像是故意作对一
样。

　　「不行，我怎么能就这么给他，还要给他下跪什么的」

　　应欢欢还是控制着身体不去做那羞辱的事情，她紧咬着牙控制着自己的情绪，
但只要此时她抬起头，看向不远处的镜子就能够知道，她的目光早已在不自觉之
中闪烁，那份坚持也在快感的攻势下动摇。

　　「欢欢姐姐，你还坚持什么呢，你别忘记了，你仔细感受一下，你现在子宫
里，不都是小弟弟我的精液吗？」

　　小男孩越说越兴奋，越说越放纵。

　　「欢欢姐姐你就不想让我再把这根大肉棒全部插进你的小穴里面，感受一下
肉棒顶开子宫撞击子宫壁，搅动精液的快感吗？」。

　　「怎么样？欢欢姐姐，如果你不愿意做，我也不强求你哦」

　　「我，我，我……」

　　应欢欢的脑袋抬了又低，低了又抬，内心的纠结让她连续几次犹豫，最终她
还是缓缓将头给低下来。

　　「我，我做……」

　　虽然应欢欢的言语之中感觉几不情愿，但是却是让小男孩的心理极为兴奋，
这个高傲的女强者，最终还是低下了她的头颅。

　　「好像要……」应欢欢的心中闪过了林动的身影，但也仅仅只是闪过，她的
目光从始至终都落在那粗大的肉棒上：「如果能让这根肉棒进入身体，那就算是
做这些也……」

　　「哈哈，欢欢姐姐，你本来不还是挺强硬的吗？怎么就这么软下来了呢？」
应欢欢的低头让小男孩大笑出声，这变化在他的意料之中，但还是让他非常的兴
奋，嘴上有些控制不住地调笑道：「欢欢姐姐，你果然是一个淫荡的女子呢，被
我的大肉棒插了就软下来的淫荡女子！」

　　小男孩的话在应欢欢听来极为羞辱，但她却低下头无法反驳，因为她确实就
像对方所说的一样，不管是身体还是内心都软下来了。

　　「那欢欢姐姐你从衣服开始吧，不过你早就差不多被脱得光溜溜的，先去把
那些脱掉的衣服摆好吧」

　　应欢欢咬牙点点头，忍受着屈辱从地上站起，她来到衣服旁边将其拿起，回
到了小男孩的身前。

　　看着手中的衣物，应欢欢先把上衣折叠好放在自己右前方，然后是把裙子放
在自己左前方，她每叠放一件衣服，内心里都是微微一沉，这些衣服，都是刚才
她被小男孩折腾过的证明，这些都是对方玩弄自己后，一件一件脱下来的，每叠
一件，都让应欢欢清晰地记忆起刚刚被小男孩玩弄的模样。而上衣和裙子还好，
可当应欢欢拿起自己的内裤时，她的脸色不由得因为羞耻而变红。

　　在应欢欢手中的，是那条纯白色的内裤，白色是最纯洁的颜色，也是最容易
脏的颜色，这在应欢欢的内裤上就体现得非常明显，那纯白的内裤早就在这浴室
的地上被浸湿，不过这浸湿的样子却也分有差别，应欢欢此刻目光所落之处，便
是那纯白色内裤最底端的地方，那里是穿在她身上时，贴合她少女私密之处的，
也正是因为贴近，这个地方浸湿的模样就和周围相差甚远，多了几分浑浊和异样，
而且要是仔细一摸，还能够感受到这一处地方除了湿以外，还能感受到意思粘与
滑，让人一眼就能够看出这是因为什么而改变的。

　　这些都让应欢欢的脑海里面印出了刚才被小男孩玩弄小穴的画面，谁知道那
种让人羞耻的画面也仅是坠落开始，而她此刻正越坠越深，正朝着那深渊前进，
应欢欢有心停止这份坠落，但她却力不从身，那种愉悦的快感让她食髓知味，她
的身体有种吸毒的感觉，使人无法自拔，应欢欢也只能任由自己被这感觉向下拖
拽。

　　「怎么了，欢欢姐姐，看个内裤看得那么入迷，是想到什么了吗？」

　　小男孩站在应欢欢的身前，身体下粗大的肉棒在就直挺挺地立在她的身前，
就像是驴子头前的胡萝卜一样，勾起应欢欢内心的欲火。

　　「欢欢姐姐，快点哦，我提醒你，你现在身上的黑丝也要脱下来」小男孩的
目光落在了应欢欢的下身处，那里是应欢欢身上最后一件还未脱下来的衣物，那
一条被撕破的黑色丝袜。

　　应欢欢忍着屈辱，放下内裤后，便是将丝袜给缓缓脱下，当她从身上取下拿
在手中之时，她才发现这一条黑色丝袜上留下了一块块浊白的斑迹，这些都是在
刚才那激烈的运动之下所留下来的产物。

　　等应欢欢已经将所有的衣物放好之后，小男孩才将手指从前者的小穴之中抽
出，那小穴早在之前就以泛滥成灾，手指拉出来的时候都连接着几条透明的丝线，
在经过小男孩几经玩弄之后，子宫里的精液也流出了些许，正通过那满是淫水的
阴道缓缓流出，丝丝白浊的精液在淫水抽出带动下出现在穴口之上。

　　小男孩此时已经走到了应欢欢的身前，正准备等着后者向自己跪下来。

　　看着身前的小男孩，应欢欢的目光闪烁，对于高傲的她来说，何时曾对人跪
下来过？就以她的身份，不说武祖林动之妻，冰主转世就算只是那道宗宗主的女
儿这一身份她就没受过这屈辱。

　　可是应欢欢坚持得越久，那一直被小男孩挑逗的小穴就越是酥痒难耐，就像
修炼时渴望着元力和灵力一样，她的肉体在渴望着快感和欢愉，这是她身体本能
发出的信号，再加上之前被玩弄身体的时候就有些腿软，此时应欢欢想要坚持是
越来越难，最终她还是没有能够坚持得住，慢慢地弯下了双膝。

　　随着应欢欢膝盖的弯曲，离地面也越来越近，她内心即是复杂又是沉重，抬
起头是看到小男孩那得逞的得意笑容，低下头是自己慢慢弯曲的膝盖，应欢欢的
内心是颤抖随着身体颤抖得越来越厉害。

　　「嗒」

　　浴室的地面发出一声轻响，应欢欢的左膝盖先落在了地面上，清脆的声音瞬
间回响在这封闭的浴室之中，很快右边的膝盖也随之落在了浴室的地面上，应欢
欢咬牙面色紧绷，她这终于是跪在了小男孩的身前。

　　而此时应欢欢并不是没有按照土下座的姿势跪下，而是两腿向两侧张开跪下，
这就让她的小穴被两腿拉扯着朝两边打开来，那刚才被小男孩玩弄得停留在穴口
的精液，终于是在此时应欢欢张开双腿拉开小穴之后，缓缓从那密洞之中流出。

　　汩汩的精液随着小穴打开，就像是找到了一个宣泄口一样，从小穴口流出，
而刚才这浓稠的精液在应欢欢的子宫里孕育了一段时间，精液已经连粘在一起，
从穴口垂下之时并没有马上断裂，而是流程了一小道精液瀑布。

　　这个画面对于小男孩来说极为淫秽，从面前这女强者的小穴之中流出属于自
己的精液，还是刚刚内射进入子宫仍热气腾腾的精液，这对于男人来说都是无上
的荣耀。

　　「欢欢姐姐，跪下要稳，姿势要正啊，你得好好把双腿给并拢才行」

　　在小男孩的调笑下，应欢欢便是羞耻地按照对方的要求，将双腿一点点并拢，
将腿间垂落的精液夹在双腿之间，然后对着身前的小男孩慢慢俯身，双手手臂在
身体两侧弯曲，两手指尖相触贴在身前不远处浴室的地板，最后是羞耻地向小男
孩缓缓弯下腰，朝着他慢慢跪拜下去。

　　那高傲的头颅正向着地面靠近，可越是接近，那速度也就越慢，内心深处某
种意识在阻止应欢欢继续把头低下，但小男孩那粗大的肉棒一直在她的眼前晃动，
就像是催眠时摇摆的铜币一般。

　　「可恶，明明，明明就只是一根肉棒而已，但是为什么，会那么想要啊，好
像要刚才那种感觉……」

　　应欢欢的内心掀起惊涛骇浪，下身的酥麻让欲火的海浪席卷她的身体，也让
她头越落越低。

　　「我想要那根肉棒插进我的身体……」

　　这是应欢欢头落下前内心最后的想法，到了最后，在内心最后的阻挠下，那
浑身的欲火让应欢欢咬着牙将脑袋重重地往下磕去，将地面砸出响声后，应欢欢
将她的高傲彻底砸得粉碎。

　　在内心里的纠结缠绕和将高傲砸得粉碎时，一种堕落深渊极度羞耻的刺激瞬
间从脑海之中传遍全身，颅内高潮的刺激尤为强烈，使得应欢欢的身体完全不受
控制的颤抖，身体跟着一同进入了高潮，潮水也在此时不由自主地从小穴喷射而
出。

　　「哈哈哈，欢欢姐姐真的是有够下贱的啊，就只是一个土下座而已，竟然就
直接喷潮了！」

　　这个画面在小男孩看来是异常刺激，通体雪白的赤裸娇躯跪俯于地面上，那
两条乌黑的双马尾贴在肩头散落于身体两侧，背部的雪肌毫无掩盖地出现在了他
的眼中，像是一处落雪后的平原，纤细的腰肢往里收紧，就像是一道窄桥，让人
想落在上面细细品鉴桥身的美好，再往后就落到了那丰盈的雪臀之处，两瓣丰满
的臀肉随着上身伏下而高高抬起，就像是两座高耸起来的山峰一般，这么连通起
来望去，就像是通过那一望无际的平原，走过一道雪肌窄桥，最后登上那耸立的
山峰之巅！

　　这一幕十足的美景，小男孩怎么能只是看看而已，他拿出了早就准备好的记
录石，从应欢欢俯身起，就将这画面给记录了下来。

　　至于之后的，小男孩自然不会轻易放过，他从应欢欢的身侧走过，给那紧贴
在地面的雪乳来了个特写，然后便是迅速转移到那白雪山峰之下的秘处，就是那
让所有男人都垂涎的深山谷地，两座雪峰之间夹出的裂缝，下边便是山峰开出的
秘裂入口，那儒软的粉红色洞口闪着点点水光，中间夹紧的裂缝还能够看到星星
点点的浊白黏液，让人能够浮想联翩去寻思着山谷层遭遇怎样的摧残，而小男孩
也很清楚，只要玩得够多，这一处洞口甚至能够能够出现瀑布飞驰的画面，就像
刚才一样，只是可惜没能用记录石记录下来，不过小男孩并不介意，因为很快就
会有下一次的。

　　「哈哈，淫荡的欢欢姐姐，你现在感觉怎么样啊？用土下座跪下来的感觉？
你这撅起屁股的样子可美了」

　　小男孩越说越放肆，应欢欢却只能颤抖着身体不说话，无法辩驳的话语是直
入人心最让人羞耻的。

　　「嘿嘿，看来姐姐已经有那样子了，知道不能辩驳自己的主人了」小男孩看
着应欢欢被自己羞辱只是颤抖后越笑越欢，随后他一边拿出了一只笔，一边舔着
嘴唇坏笑：「欢欢姐姐既然不反驳，那就跪好别动了，现在让主人给你添上标签，
等我写完了，淫荡的姐姐就可以得到奖赏了，那一定会让你满足的！」

　　「淫荡，嗯，对了，还有下贱，刚才还不愿意跪，被大肉棒插了就跪了，下
贱这个可恰当了，欢欢姐姐这样，也算是我的肉便器了吧，这个也加上，哦，还
有最常见的正字，刚才内射了多少次来着？算了，来个好看的整数，直接写个正
字吧……」

　　小男孩一边说话，一边拿笔在应欢欢翘起的雪臀和大腿内侧上写各种不堪入
目的侮辱字眼，冰凉的笔尖落在身体上的感觉直刺应欢欢的内心，但她此时却是
咬着牙承受下来，因为在这羞辱下，她感觉自己的身体愈发的火热，小穴里也极
为流出了淫水。

　　「好了，等下想到什么再继续写吧」小男孩早就注意到应欢欢的小穴冒出了
新鲜的淫液，他也不说破，等将字都写完后，他才再一次扶起自己胯下的大肉棒
抵在了那流水的洞口，还顺便命令应欢欢：「骚货欢欢，来，把话说了，让我的
大肉棒插进你的小穴里，这样身为主人的我就满足你的愿望，让你变成一只忠于
肉棒的小母狗欢欢」

　　「我，我……」应欢欢的嘴唇蠕动，内心的纠缠在肉棒的炙热温度下渐渐融
化，她的内心也在此刻彻底的落入了深渊之中，她的嘴里也说出了在深渊里的第
一句话。

　　「请主人把您的大肉棒插进我的小穴里面，满足我这个淫荡又下贱的愿望，
让欢欢成为主人的肉便器，让主人的肉棒进入夫君都没进入过的地方，让贱奴欢
欢忘记夫君的那根小肉棒，浑身上下都由主人来写满正字吧！」

　　当应欢欢的话语把话说完，小男孩的脸庞舒张开来，精神上的愉悦让他自然
的放松，然后转变为了一抹淫荡的笑容。

　　「那我满足你的愿望吧……」

　　随着小男孩胯部挺动，肉棒瞬间插没至深处，这个被暂租下来的房子的浴室
之中又再度响起了女子浪荡的呻吟声，里面充斥着舒服和快乐，欢愉与满足，浴
室里也回荡着小男孩愉悦的狂笑。

　　「哈哈哈哈……」

　　笑声戛然而止，小男孩环顾四周稍远处，大街上许多人被他那莫名的大笑引
起注意，纷纷投过视线，怪异的目光看得他头皮发麻，但他还是硬着头皮将目光
偏移，落到了刚从他身前经过的一对男女身上，那个男人的目光没有别人的那种
怪异，但也带着一点奇怪，那个被他刻意偷窥裙底，瞄到身下那一抹白色的少女
也是同样的眼神，他终于是难堪地低下头去。

　　林动和应欢欢两人并没有多关注这行为突然奇异的小男孩，牵着手向远处的
公园走去，他们是来游玩的，可不想被别的事情浪费时间。

　　等林动两人远去，从视野里消失后，小男孩才抬起头，他看向那个背影离开
的方向，恼羞地咬了咬牙。

　　「哼，神气什么，等我长大了，一定有根大肉棒，到时候什么女人都得臣服
在我的胯下！一定，一定会有的……」

　　小男孩说话的声音越来越低，后面渐渐没了底气，摸了摸自己下身，垂头丧
气地扭头离开。

　　　　　　　　　　　　　　　　　完
Download From:
www.soushu2030.com
www.soushu2035.com
